Chương 232 - Tôi Không Có Cách Nào Bình Tĩnh Được- Mặc dù Hải Thiên có nội công thâm hậu, khôi phục nhanh, nhưng tên tiểu tử kia thật sự khó đốiphó.- Vũ Phỉ đã chứng minh đó là sự thực, Lâm Phi có trí tuệ siêu cấp, tài nguyên như vậy, chúng tatuyệt đối không thể để nó lọt vào tay quốc gia khác, tên Lâm Phi trẻ tuổi này, chúng ta phải nghĩcách khống chế!- Không phải đã phái vương bài Ẩn Long, nha đầu điên của tổ một đi rồi sao? Thực lực của nhađầu đó còn mạnh hơn Hải Thiên nhà cậu rất nhiều, người có thể thắng con bé, đã là cường giả đỉnhcao tiếng tăm lẫy lừng trên thế giới rồi.- Mặc dù Lâm Phi lợi hại nhưng cũng không phải là kẻ mạnh tuyệt đối, tuyệt đối không phải làđối thủ của nha đầu điên kia.Vương Chính lão nhân, gia chủ của Vương gia thản nhiên nói.- Ha ha, Vương lão nói không sai, nhưng rất tiếc, nha đầu đó nổi tiếng không nghe quản giáo,ngoại trừ sư phụ của nó ra, lời của ai cũng chỉ nghe một nửa, chỉ sợ nó có ý chơi đùa, khôngnghiêm túc chấp hành nhiệm vụ.Người nói là Triệu Quốc Bân, gia chủ Triệu gia, thuộc gia tộc Địa Tự Hào.- Đúng rồi, Lục lão, chi bằng bây giờ ông liên lạc với nha đầu Vũ Phỉ đi, xem nó có ở cùng nhađầu điên kia không. Mấy người già chúng ta cùng đốc thúc nó, để nó mau chóng khởi hành đi đuổibắt Lâm Phi.Phương Thư Hải nói.Lục Trường Minh cũng không có ý kiến, ra hiệu cho cảnh vệ dùng mạng lưới liên lạc đặc biệtcủa Bộ Công an liên lạc với Lục Vũ Phỉ.Không lâu sau, màn hình đã xuất hiện hình ảnh của Lục Vũ Phỉ, trên người mặc bộ quân trang đạitá, đang ngồi trong xe Jeep quân dụng có vẻ đang đi trên đường, nhưng vẫn cúi chào đám lão nhânvới tư thế hiên ngang.- Vũ Phỉ, Tổ trưởng tổ một Ẩn Long Lý Úy Nhiên có bên cạnh cháu không?Lục Trường Minh hỏi.Lục Vũ Phỉ do dự một lát, tự trách nói:- Cháu xin lỗi mấy ông ạ…tổ trưởng Lý Úy Nhiên…cô ấy…mất tích rồi….cháu tìm một ngàymột đêm rồi chưa thấy.- Cái gì?Mấy lão nhân đức cao vọng trọng đều làm ra biểu cảm rất đặc sắc, giống như núi vững bỗngchốc đổ sập xuống.- Vốn dĩ cô ấy chơi ở núi Trường Bạch, cháu đích thân đến đó tìm, muốn đưa cô ấy về Cứu, saukhi giao phó nhiệm vụ xong, nói là chiều qua xuất phát đi Lâm An.- Nhưng trưa qua cô ấy nói muốn đi toilet, kết quả là không biết đã chạy đi đâu, cháu liên lạckhông được, đến hiện tại cháu cũng không thấy cô ấy về, sân bay, nhà ga cháu đã tìm rồi, không cóghi chép ra vào của cô ấy…Lục Vũ Phỉ rất ảo não, vất vả lắm mới tìm được nha đầu điên này, không ngờ thoắt cái đã khôngthấy đâu nữa.- Cháu!Lục Trường Minh cảm thấy rất mất mặt, lên giọng giáo huấn:- Uổng công cháu là đệ tử thân truyền của Nga Mi Tĩnh Diệu sư thái, là sư tỷ của nha đầu đótrong giới võ cổ, lời của Lý Úy Nhiên cháu cũng tin?- Lời nó nói có bao nhiêu phần trăm là sự thật? Là kẻ lừa đảo, nói dối cáo già bẩm sinh, lẽ nàonhiều năm như vậy rồi mà cháu không biết sao?- Nhưng…nhưng, cháu cũng không chơi thân với cô ấy lắm, chỉ quen biết mà thôi.Lục Vũ Phỉ tủi thân vô cùng, cao thủ cấp bậc này tình nguyện ở lại cơ quan nhà nước cống hiếnđã hiếm rồi, lẽ nào ông còn muốn bắt cóc người ta hay sao?Phương Thư Hải trầm tư một lát nói:- Vũ Phỉ, cháu đừng tìm ở Cứu nữa, với hiểu biết của ông về con bé đó, nó chỉ là không thíchcác quy củ khuôn sáo, nhưng nhiệm vụ giao cho nó, chỉ cần nó đồng ý, sẽ không bỏ mặc không quảnđâu. Theo ông thấy, nó đã đến Lâm An tìm Lâm Phi rồi.- Ông Phương, nhưng cháu không tra ra ghi chép ra vào của cô ấy ở sân bay và nhà ga.Lục Vũ Phỉ nói.- Ngốc! Sao cháu lại ngốc như vậy? Với công lực của Lý Úy Nhiên, dù dựa vào khinh côngcũng có thể tiến triển cực nhanh, dù nó ngồi xe, cũng không cần mua vé, làm gì có ghi chép nào màtra?Lục Trường Minh mắng.Lục Vũ Phỉ cũng cảm thấy bản thân mình sắp phát điên rồi, nóng vội quá không ngờ lại quên mấtchuyện này. Người ta là cao thủ tuyệt đỉnh, làm gì có chuyện xếp hàng mua vé như người thường?Thiên hạ rộng lớn thế này, có nơi nào không thể tung hoành?- Cháu lập tức dẫn người đến Lâm An, lần này nhất định sẽ bắt được Lâm Phi trở về!Ánh mắt Lục Vũ Phỉ vô cùng kiên quyết, cô vẫn nhớ nỗi nhục nhã mà Lâm Phi gây ra với mình,loại người lông bông mạnh miệng mạo phạm cô như hắn, cô nhất định phải cho hắn một bài học.… Chạng vạng tối, Lâm Phi sắp xếp việc cần làm tại Lâm An, để Diệp Tử Huyên giúp cha conLâm Đại Nguyên tìm một căn nhà gần trường học Lâm An, tiền phòng do Diệp Tử Huyên trả. Sốtiền một triệu này, với quan hệ của bọn họ thì không thành vấn đề, đợi khi Lâm Dao thu dọn đồ đạcxong là hai cha con họ có thể chuyển tới.Ba người bạn cũ hắn cũng đã chào hỏi qua, không cần nhiều lời, ba người họ đã hiểu.Lâm Phi không cho rằng đám Tinh Hồng Thập Tự, thậm chí người của Long Thần điện có thểchiếm được lợi thế trước mặt mấy người bạn tốt kia của mình.Vốn dĩ, hắn có thể lập tức lên đường đến tỉnh Tây, nhưng tối nay nhóm lão Bao sẽ tiến hành cànquét bang phái thuộc thế giới ngầm Lâm An, hắn do dự một lát, vẫn dự định đợi sáng mai ngồi máybay xuất phát, dù sao cũng chỉ một buổi tối, tránh việc có chuyện gì, bản thân không kịp phản ứng.Hắn lái xe trở về khu Lâm An, định tìm Khương Tiểu Bạch uống vài chén, đợi trò hay buổi tối.Nhưng lúc này, hắn lại nhận cuộc điện thoại của một người hắn không ngờ tới…Hứa Vi?Lâm Phi cau mày, sau sự việc lần trước hắn cố gắng quên đi người con gái khiến hắn đau khổnày, người con gái phản bội lòng tin của hắn, lừa gạt tình cảm chân thành nhất của hắn, không ngờlúc này cô lại gọi điện cho hắn?Lâm Phi muốn nhấn nút tắt máy, thậm chí không muốn nghe giọng nói của Hứa Vi.Nhưng vừa định nhấn nút tắt thì hắn lại do dự.Lâm Phi hít một hơi thật sâu, một tay lái xe, một tay cầm điện thoại, sắc mặt khó coi, lạnh giọngnói:- Chuyện gì?Hứa Vi đầu bên kia điện thoại không nói gì, chỉ ở đó khóc nức nở.Trong lòng Lâm Phi nghi hoặc, nếu là trước kia, chắc chắn hắn sẽ lập tức quan tâm hỏi cô đãxảy ra chuyện gì, nhưng hiện tại hắn lại hoài nghi người phụ nữ này có phải đang tính quỷ kế gì đểlừa hắn không?- Lâm Phi…Hứa Vi khóc nói:- Cầu xin em…cầu xin em…nghĩ cách cứu mẹ chị…Tiếng khóc của cô như đang cố đèn nén nỗi đau đớn nơi sâu thẳm trong lòng, có hối hận, cókhông cam lòng, cùng bất đắc dĩ…Cả người Lâm Phi giật mình, hắn không ngờ, lời Hứa Vi nói lại là lời cầu xin hắn?Trực giác của hắn mách bảo hắn, có vẻ có chuyện xấu không tưởng tượng được đang xảy ra.Hắn nghiêm giọng hỏi:- Dì Vân…sao vậy?- Mẹ của chị…bà ấy…bà ấy..chị…chị không biết…nhưng hiện tại mẹ của chị rất nguy hiểm…huhu…Hứa Vi khóc không thành tiếng, có vẻ như sắp sụp đổ.Lâm Phi lo lắng hỏi:- Chị đang ở đâu? Giờ tôi đến tìm chị!Cuối cùng nghe Lâm Phi tình nguyện giúp mình, Hứa Vi mới nói địa chỉ rằng cô đang ở chợtuyển dụng nhân lực Lâm An.Hiển nhiên, sau khi bỏ việc ở Khuynh Thành, thanh danh của Hứa Vi cũng xấu đi, vốn là đốitượng mà nhiều công ty lớn tranh giành, cho đến nay cũng chỉ có thể từ từ tìm việc.Lâm Phi lao nhanh đến đó, thì thấy Hứa Vi đang đứng bên cổng chợ, mặt mũi nhòe nhoẹt nướcmắt, hoàn toàn không để ý đến việc người đi đường đang chỉ trỏ.- Lên xe!Hứa Vi nghe thấy giọng Lâm Phi, kích động ngẩng đầu lên, vội vàng chạy đến rồi mở cửa ngồivào.Cô ôm lấy cánh tay Lâm Phi, cầu khẩn nói:- Lâm Phi, quả thật là chị không biết phải làm thế nào! Chị biết không nên cầu xin em giúp đỡ,chị không có mặt mũi nào cầu xin em, nhưng chị đã đến bước đường cùng rồi!- Sau này em muốn đối xử với chị thế nào cũng được, đánh chị, mắng chị, muốn chị làm trâu làmngựa đều có thể! Chị chỉ muốn xin em cứu lấy mẹ chị, chị nghĩ tới nghĩ lui, ngoài em ra, chị khôngbiết còn có ai có thể giúp chị nữa rồi….- Chị bình tĩnh đã!Lâm Phi nói.- Chị không có cách nào bình tĩnh được! Mẹ chị có thể sẽ chết!!Hứa Vi hét lớn, rồi lại sợ hãi khóc nức nở.Lâm Phi bỗng nghĩ tới vài vấn đề hắn chưa từng nghĩ, chẳng lẽ, việc trước đây hai mẹ con HứaVi nói là có nỗi khổ tâm gì đó là thật?- Dì Vân ở đâu?Lâm Phi nghĩ, bất kể là gì, tìm được người rồi nói sau.Nhưng Hứa Vi lại lắc đầu:- Chị không biết, mẹ chị chỉ nói với chị tên khốn kia lại đến, bảo chị đừng về nhà, trốn bênngoài, mẹ chị phải đi gặp người đó.Tên khốn?Lâm Phi nhíu mày:- Là kẻ thù của các người? Nếu đã biết gã đến làm hại các người, sao không báo cảnh sát?- Vô dụng thôi, một khi báo cảnh sát, bị bọn chúng biết, bọn chúng không việc gì, nhưng mẹ conchị sẽ….sẽ…Hứa Vi không dám nói tiếp.Mặc dù Lâm Phi vẫn đang mơ hồ nhưng cũng biết đại khái, hẳn là nhân vật có bối cảnh nào đógây ra, còn mẹ con Hứa gia bị chúng nắm được nhược điểm.Lâm Phi suy nghĩ một lát, trực tiếp gọi điện cho Eva.- Chủ nhân, có dặn dò gì ạ?-Eva, tôi muốn tìm một người phụ nữ, tên Hứa Vân, hẳn là cô biết, là mẹ của Hứa Vi, nói chotôi biết vị trí hiện tại của bà ấy.Có LOOK, chỉ cần nơi Hứa Vân đi không phải là nơi hoang dã, thì đa phần khu vực trong nộithành đều có máy thu hình, chỉ cần bắt được địa điểm cuối cùng ở đâu là có thể.Chương 233 - Chó Cậy Gần Nhà Gà Cậy Gần ChuồngEva nghe ra tâm tình Lâm Phi không tốt lắm, không nói nhiều lập tức tra một chút, trả lời:- Người cuối cùng camera chộp được là thân ảnh của Hứa Vân phu nhân, ở tầng 27 khách sạnVạn Quốc, hẳn là bà ấy tiến vào phòng 2766.Lâm Phi biết rõ khách sạn kia, lộ trình cũng không xa, lập tức lái xe tới, hỏi:- Người đi cùng là ai?- Đi cùng là một người đàn ông tên Diệp Dũng.- Diệp Dũng?Lâm Phi thì thào nhắc lại cái tên này, cũng không có ấn tượng gì.Nhưng Hứa Vi ở bên lại kinh ngạc không thôi, cô chợt nghe Lâm Phi tùy tiện hỏi một người quađiện thoại bằng tiếng Anh, dĩ nhiên lập tức tra được vị trí cụ thể, còn biết được chính xác tên củatên khốn kia, quả thực quá thần kỳ!Trong mắt cô không khỏi dấy lên hi vọng, có lẽ người đàn ông này thực sự có thể giúp được cô,bởi vì trên người hắn còn có nhiều thực lực ẩn giấu như vậy!- Diệp Dũng là người nào?Lâm Phi cũng lười để Eva tiếp tục thăm dò, trực tiếp hỏi Hứa Vi ở bên.Trong đôi mắt Hứa Vi xuất hiện vẻ căm hận, cuối cùng quyết định nói ra với Lâm Phi…… Trong phòng 2766 khách sạn Vạn Quốc.Trên giường lớn, Hứa Vân quấn một chiếc chăn mỏng, cuộn hai chân lại, ngồi một góc giường,hốc mắt đỏ lên, hai mắt đẫm lệ, vừa rồi đã khóc, còn không ngừng nghẹn ngào.Khuôn mặt Hứa Vân ửng hồng, tuy rằng bà đã trung niên, nhưng thiên sinh lệ chất, dù tới tuổinày cũng chỉ tăng thêm phong tình thành thục của phụ nữ trung niên, dáng người hơi béo, bộ dạngđặc biệt thùy mị.Trên giường lớn còn lưu lại chất lỏng ướt át của một trận đại chiến.Hứa Vân nhìn dấu vết phong nguyệt mình vừa lưu lại, nhớ tới bộ dạng bị nhục nhã giẫm đạp vừarồi, hận không thể lập tức chết đi!Nhưng bà chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì, bà còn có con gái…- Hừ… Tiểu Vân à, nhiều năm như vậy, đã chơi bà không ít, thế nào cũng không chán, chậcchậc… vóc người của bà, bảo dưỡng thế nào vậy? Làn da này của bà, sao còn có thể non nhưvậy… Chỉ tiếc bà không phải là vợ của tôi, bà vợ nhà tôi, đã không còn đẹp nữa rồi.Một người đàn ông trung niên đã hút thuốc, ngồi trên ghế sa lon bên giường, toàn thân gã khôngcó mảnh vải, trên người còn lưu lại mồ hôi sau trận chiến kịch liệt vừa rồi.Người đàn ông khoảng trên dưới năm mươi, trên mặt có không ít nếp nhăn, cơ bắp lại hơi rắnchắc, dáng người không cao, lại rất hoạt bát, giống như người luyện võ.Những lời này vào vai Hứa vân, khiến trong mắt bà xuất hiện từng cơn ớn lạnh, trừng mắt nhìnngười đàn ông, nhưng bà biết rõ, mình không thể mắng gã.Hứa Vân hít sâu một hơi, cầu khẩn nói:- Diệp Dũng, hơn hai mươi năm này, ông nhục nhã tôi, đánh tôi, chà đạp tôn nghiêm của tôi, tôicũng đã sớm là bà già không biết xầu hổ rồi, cho dù ông muốn giết tôi, tôi cũng chấp nhận…- Năm đó là tôi có lỗi với ông, nhưng tôi không phải cố ý… Ông xem chúng ta từng ưa thích lẫnnhau, buông tha Vi Vi của tôi… đứa bé kia, nó là vô tội…- Ha ha… bà già?Diệp Dũng dập thuốc lá, cười lạnh nói:- Bà chẳng qua là một con chó cái, đâu còn coi như người? Nếu không phải năm đó tôi ra mặtcầu tình, bà và đứa trẻ trong bụng bà, có thể còn sống rời khỏi Diệp gia?- Không phải tôi không cho mẹ con hai người cơ hội, tôi cho hai người đã mười năm, chỉ cần bàcho tôi năm triệu, trả hết tiền bà nợ tôi, từ nay về sau tôi không bao giờ quấy rối mẹ con hai ngườinữa.- Chỉ tiếc đã qua mười năm, bà không thể bỏ ra năm triệu, tiền kia không còn, tôi không thể làmgì khác hơn là lấy thân thể bà để vui vẻ chống đỡ khoản nợ, chính bà cũng đồng ý.- Tôi là người hào phóng, lại cho bà mười năm, tính thêm tiền lãi, để bà trả 10 triệu, nhưng bàvẫn không thể trả hết, sự kiên nhẫn của tôi cũng có hạn, bà kéo dài tới ngày hôm nay, thêm vài nămnữa, sẽ tới ba mươi năm…- Tiểu Vân à, mặc dù bây giờ bà còn có thể dùng thân thể để thỏa mãn tôi, nhưng thêm vài nămnữa, bà đã thành bà già rồi, cũng không thể dựa vào ngủ với tôi để gán nợ chứ?- Bà đã không bỏ tiền, lại muốn tôi bảo vệ hai người, không để người của Diệp gia, không bịĐại phu nhân nhìn chằm chằm, cho hai người có thể sống bình yên, trong thiên hạ này nào có chuyệntốt như thế?- Người làm mẹ như bà sắp không được rồi, tôi muốn con gái bà đi theo tôi, cũng là thiên kinhđịa nghĩa, hơn nữa, mười triệu có thể mua được bao nhiêu phụ nữ, con gái của gã cũng không quýhơn thế.- Ông căn bản không muốn Vi Vi cùng ông! Ông là muốn hủy nó!Hứa Vân vô cùng đau đớn nói:- Thà rằng Vi Vi gả cho một ông già, tôi cũng không để nó theo loại người biến thái như ông! Bịông đùa giỡn đến chết!Diệp Dũng sầm mặt lại, bỗng đứng dậy khỏi ghế sa lon, cười tà nói:- Đúng vậy! Tôi chính là muốn hủy nó! Giống như tiện nhân bà năm đó cũng huy tôi!Diệp Dũng nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đi tới bên bàn, lấy một sợi dây thừng màu đỏtừ trong ví da màu đen trên bàn, sau đó bước về phía Hứa Vân!Sau khi thấy sợi dây thừng kia, Hứa Vân rất rõ ràng biết người đàn ông này muốn làm gì, trongmắt tràn đầy vẻ kinh hoảng, nhưng bà lại run rẩy trên giường căn bản không dám chạy trốn.- Hừ! Vốn tôi muốn kéo dài thời hạn thêm ba năm cho hai người, nhưng hiện giờ tôi đổi ý rồi!Chờ chơi đùa với bà một trò xiếc bà thích nhất, tôi sẽ đi hỏi con gái của bà đòi nợ! Để cho nó kiếnthức một chút, sự lợi hại của chú Diệp Dũng! Ha ha! Ha ha!Diệp Dũng mặc kệ Hứa Vân kêu gào bi thống, nhào tới giật cái chăn ra, đè Hứa Vân khóc rốngrơi lệ xuống, dùng dây đỏ trói thân thể đẫy đà của bà lại.Hứa Vân căn bản vô lực phản kháng, khí lực của Diệp Dũng quá lớn, bà chỉ là một người phụnữ bình thường không có võ, ngoại trừ bị tùy ý sắp xếp ra, bà chỉ có nuốt nước đắng vào trongbụng.Không bao lâu, Hứa Vân đã bị sợi dây đỏ buộc thành chiếc bánh chưng, bị Diệp Dũng khôngngừng đụng chạm phía sau, phát ra từng tiếng gào thét…Trong mắt Diệp Dũng lập lóe ánh lửa sáng quắc, nhe răng cười gần như điên cuồng, hai cánh taydùng sức gạt thịt mềm giữa hông người đẹp, giống như muốn cắt đứng người phụ nữ!Toàn thân Hứa Vân đã đau gần như khiến bà bị sốc, nhưng bà càng kêu đau, Diệp Dũng càng caohứng!Đúng lúc này cửa phòng truyền đến một tiếng vang dội!Rầm!Cửa đóng bị một lực lượng chấn mở ra, cả cánh cửa đổ xuống ầm ầm.- Ai vậy?Diệp Dũng cảnh giác thoát khỏi người Hứa Vân, vọt tới một bên, không kịp mặc quần áo, đànhphải quấn lấy một cái chăn che người lại.Lâm Phi mặt không đổi sắc đi vào từ bên ngoài, đi theo còn có Hứa Vi mặt mũi căng thẳng vàbối rối.Hứa Vân trên giường cũng sợ hãi, thẫn thờ quay người, nhìn về phía cửa ra vào.Khi thấy người tiến vào là, Hứa Vân rốt cuộc nhịn không được hét rầm lên!- A!Bà sắp điên rồi, dĩ nhiên là Lâm Phi và Hứa Vi!Nếu là người không quen biết cũng được, cho dù là cảnh sát bà cũng không quan tâm, nhưng bàkhông muốn bị con gái duy nhất của mình trông thấy bộ dạng lúc này!Nhưng hết thảy vẫn chậm, Hứa Vi chứng kiến bộ dạng của mẹ mình trên giường, mặt không cònchút máu, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp ngã quỵ xuống đất!- Đừng nhìn! Vi Vi! Đừng nhìn mẹ… con nhanh quay đi chỗ khác… ô…Hứa Vân khóc thương tâm gần chết, lúc nào cũng giống như sẽ ngất đi.Hai mắt Hứa Vi mất đi ánh sáng, cả người như mất hồn, ngơ ngác nhìn người đàn bà bị dây đỏbuộc chặt tứ chi trên giường…- Mẹ… thực xin lỗi… thực xin lỗi…Hứa Vi ngoại trừ không ngừng thì thào xin lỗi, cô không nói được gì khác…Trên mặt người đàn bà tràn đầy nước mắt và ửng hồng, bộ vị cảm thấy thẹn nhất đằng sau bà cóthể thấy rõ ràng, rất hiển nhiên vừa rồi trước khi họ tiến vào, người đàn bà đang bị đối đãi nhưvậy…Không phải Hứa Vi không biết rõ, vì để hai mẹ con có thể sống sót, mẹ cô chịu khổ thế nào, bịnhục nhã thế nào.Mẹ con hai người không có tiền, không có quyền, lại gánh vác nợ nần lứn, còn bị nhân vật lớntrong gia tộc xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.Nếu như mẹ không hi sinh, chính là con gái cô phải hi sinh, vì bảo vệ cô, trước giờ mẹ cô khôngnói, là trả nợ kẻ ác đòi nợ thế nào.Nhưng cô tuyệt đối không thể tưởng được, sự hi sinh của mẹ lại tàn khốc như thế…Lâm Phi chỉ nhìn thoáng qua, cũng sửng sốt nửa ngày. Dì Vân trong mắt hắn, cho dù là quá khứdịu dàng, hay gần đây hung hăng mạnh mẽ, thế nào cũng không nghĩ ra, lại có một mặt thê thảm nhưvậy.Sau khi tỉnh hồn, ánh mắt ngoan độc của Lâm Phi nhìn về Diệp Dũng ở một bên.Người này, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hại mẹ con Hứa Vân hơn hai mươi năm!Chương 234 - Bị PhếNếu hôm nay hắn không quyết định nhận cuộc gọi của Hứa Vi, sợ rằng cả đời này, hắn cũngkhông hay biết gì, để cho tên cẩu nô tài kia ăn tươi nuốt sống hai mẹ con Hứa Vi, đến cả xươngcũng không chừa!- Ồ, tưởng là ai, hóa ra là Vi Vi! Chà, lớn như vậy rồi sao? Chú cũng muốn gặp cháu lâu rồi.Nhìn bên ngoài cháu còn xinh đẹp hơn nhiều so với trong ảnh...Tiểu tử bên cạnh cháu là ai vậy?Giờ này mà còn quấy rầy nhã hứng của bổn đại gia, là sẽ không nhận được kết cục gì tốt đâu nha!Diệp Dũng không chút sợ hãi, cười gằn nói.Lâm Phi im lặng không đáp, đỡ Hứa Vi lên, vỗ vỗ sau lưng cô:- Đưa dì Vân ra ngoài đi, ở đây để tôi giải quyết.Hứa Vi gạt nước mắt, lo lắng nhìn Lâm Phi, nhưng không thể làm gì khác hơn là gật đầu, chạytới cởi dây trói cho mẹ.Ánh mắt gian tà của Diệp Dũng chợt lóe lên, y vung tay hất cái chăn ra, để lộ thân thể trầntruồng!- A!Hứa Vi sợ hãi, mặt đỏ bừng, nghiêng đầu tránh sang một bên.- Vi Vi! Con chạy mau đi! Mau rời khỏi chỗ này! Lâm Phi cũng đi đi, đừng lo cho dì!Hứa Vân gào lên, sợ hai người bị Diệp Dũng làm hại.Diệp Dũng cười một cách điên cuồng, nghênh ngang đi về phía Hứa Vi:- Đừng có xấu hổ, chú Diệp Dũng đã lấy mẹ của cháu rồi, quả là... nhiều năm ân ái mặn nồng,hai mẹ con cháu giống nhau như đúc, chi bằng cùng tới hầu hạ chú đi!- Muốn chết!Lâm Phi vốn định đợi hai mẹ con Hứa Vi rời khỏi, sẽ lập tức ra tay lần nữa, nhưng nghe DiệpDũng ăn nói kinh tởm như vậy, không nhịn được nữa, liền trầm giọng quát lên hai tiếng, rồi tiếnnhanh về phía Diệp Dũng.Diệp Dũng quắc mắt nhìn trừng trừng Lâm Phi:- Tiểu tử thúi, mày nói cái gì? Lúc này tao không muốn giết người, tốt nhất là thừa lúc tao chưamuốn động đậy tay chân, mau cút mẹ mày đi!Nhưng Lâm Phi làm như không nghe thấy, vung tay chụp lấy cổ Diệp Dũng.Diệp Dũng hừ lạnh một tiếng, y phát hiện trên người Lâm Phi không có chút chân khí nào, liềntung một chiêu đơn giản Phách Sơn chưởng ra, định giết chết Lâm Phi ngay tại chỗ.Nhưng trong nháy mắt một chưởng của y đánh tới, tay phải của Lâm Phi đã biến chiêu, sử dụngmột chiêu Ưng quyền, năm ngón tay chụm lại thành mỏ chim mổ xuống lòng bàn tay Diệp Dũng, thếmạnh như vũ bão.- Phụp!Ngón tay của Lâm Phi cứng như thép, xuyên thấu lớp chân khí, mổ thẳng vào lòng bàn tay phảicủa Diệp Dũng.- A!Năm ngón tay nối với tim vì trên bàn tay tập trung rất nhiều kinh mạch, Diệp Dũng cảm thấy timđau nhói như bị một chiếc dùi xuyên thủng, hét lên thảm thiết!Một màn này chỉ diễn ra trong chớp mắt, nhưng cũng đã khiến Hứa Vi và Hứa Vân kinh tâmđộng phách, nhất là Hứa Vân, mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy người ta tỷ thí võ công, vẫnhết sức kinh ngạc nhìn người thanh niên vốn quen thuộc nhưng giờ phút này dường như trở nên hoàntoàn xa lạ.Võ công của Lâm Phi lợi hại đến thế sao?Tay Diệp Dũng chảy máu ròng ròng, rốt cuộc y nhận ra tình thế không ổn, liền lùi lại mấy bước,sợ hãi hỏi:- Mày là ai? Mày không biết tao là người của Diệp gia sao?- Tao không cần biết mày là ai, dù mày có là ai, hôm nay nhất định mày cũng phải chết!Lâm Phi rảy rảy máu tươi trên đầu ngón tay, hắn cũng lười bảo hai mẹ con Hứa Vi rời khỏi, dùsao giết người đối với hắn là chuyện bình thường như cơm bữa, hai người có sợ hãi cũng đành chịu.Diệp Dũng thấy Lâm Phi càng lúc càng đến gần, chỉ có thể liên tục lui về phía sau, lấy hết canđảm nói:- Hình như mày cũng là người trong thế giới ngầm, chẳng lẽ mày chưa từng nghe nói về ông chủcủa Diệp gia Diệp Vô Nhai sao? Đó là anh họ của tao! Tao là Diệp Dũng, quản gia của Diệp gia!Mày dám đánh tao bị thương, mày sẽ bị tống vào tù, chết không toàn thây trong nhà giam!Hứa Vân vừa được con gái cởi trói, nghe vậy cũng vội vàng khuyên Lâm Phi:- Lâm Phi, cháu đừng đánh hắn nữa! chúng ta đấu không lại Diệp gia đâu! Diệp gia là đại giatộc trong mười gia tộc lớn, họ sẽ tiêu diệt cháu!- Đúng vậy! Lâm Phi, lát nữa cảnh sát sẽ đến ngay, chúng ta mau đi thôi!Hứa Vi cũng vội vã nói.Nghe hai mẹ con Hứa Vân nói như vậy, Diệp Dũng rất tự đắc, trong lòng bình tĩnh lại, vẻ mặtđầy khoái trá.Nhưng Lâm Phi tỏ vẻ xem thường, nói:- Lúc nãy Hứa Vi đã nói cho tao biết mày là ai, nhưng mày đúng là...muốn chết!Nói xong, đột nhiên Lâm Phi vọt tới trước, một chiêu trường quyền như linh xà vẫy đuôi, tayhóa thành ngọn roi chụp ngay cổ Diệp Dũng.- Hự!Thân thể của Diệp Dũng không chịu nổi cú chụp mạnh mẽ, mạch máu cổ tắc nghẽn, đầu ócchoáng váng, trong chớp mắt đã ngã phịch xuống đất.Sau cơn choáng ngắn ngủi, khi y khôi phục được ý thức, đã thấy Lâm Phi ngạo nghễ đứng trướcmặt mình như một pho tượng thần.Lâm Phi giơ chân lên, nhếch miệng cười gằn, rồi đột ngột đạp mạnh vào cái vị trí chết ngườicủa đàn ông phía dưới bụng Diệp Dũng!- A...aaa!Theo phản xạ, Diệp Dũng khép chặt hai chân lại, cả người co rút, mắt trợn trắng, hét lên mộttiếng thảm thiết như tiếng kêu gào từ chín tầng địa ngục!Trong khi khóe mắt y như muốn nứt ra, đôi mắt trợn trắng, đau đến nỗi muốn ngất đi, thì Lâm Philại nhằm vào cái nơi hai ngọc hành đã dập nát của y đang chảy máu bê bết, hung hăng đạp tiếp mộtphát!Cả người Diệp Dũng ướt đẫm mồ hôi, ngay cả hét cũng không hét nổi nữa, sự đau đớn đến mứcnày, là quá sức tưởng tượng của y!Khi y ý thức được chuyện gì vừa xảy ra, cả thân xác và tinh thần đều hoàn toàn sụp đổ!“Thằng nhỏ” của mình bị...“phế” mất rồi!!?Hai mẹ con Hứa Vân đều kinh hoàng nhìn Lâm Phi.Cũng không hiểu vì sao, vẻ mặt dữ tợn của hắn lúc này, lại không làm hai người thấy đáng sợ,ngược lại còn cảm thấy hơi ấm áp.Tiếng hét của Diệp Dũng khiến hai mẹ con cảm thấy như nỗi khổ ải nhiều năm dồn nén tronglòng mình vừa trút hết ra ngoài, cảm thấy vô cùng thoải mái!Lúc này, rốt cuộc đám bảo vệ đi thang máy vừa lên tới, bọn họ vừa báo cảnh sát xong, mới dámcầm dùi cui điện chạy tới.Lâm Phi nghe được động tĩnh, quay đầu lại nói với Hứa Vi:- Đỡ dì Vân đi mặc quần áo vào, để tôi ngăn chặn cho.Nói xong, Lâm Phi mặc kệ Diệp Dũng đang sống dở chết dở, máu không ngừng chảy tràn ra tay,rảo bước ra ngoài cửa phòng.Mấy bảo vệ vừa nhìn thấy tay Lâm Phi dính đầy máu, định quát hỏi thì thấy hắn đột nhiên laotới.Mấy tên bảo vệ này không phải là đối thủ của Lâm Phi, hắn không tốn bao nhiêu sức lực là đãđánh bọn họ ngất xỉu, nằm lăn ra đất.Lâm Phi giải quyết xong chút phiền phức này, bèn quay vào phòng, lấy điện thoại di động ra gọicho Bạch Hân Nghiên.Bạch Hân Nghiên đang bận bố trí lực lượng cảnh sát cho tối nay, trong tình huống phải trợ giúplão Bao chỉnh đốn thế lực của thế giới ngầm ở Lâm An, mà đồng thời phải cố hết sức không làmảnh hưởng tới cuộc sống của người dân, cô bận rộn vô cùng.- Sao? Nếu là chuyện tối nay, tôi đang rất bận.Bạch Hân Nghiên nói trong điện thoại.- Không phải chuyện đó, là chuyện tôi vừa giết một tên cặn bã ở khách sạn Vạn Quốc, cô nhậnđược báo án, giúp tôi xử lý đi.Bạch Hân Nghiên nổi giận, bây giờ đã muộn thế này, vậy mà hắn còn gây thêm phiền phức chomình, cô tức tối nói:- Anh...anh lại giết người?! Còn giết trong khách sạn? Cho dù tôi theo anh, nhưng anh cũngkhông được làm chuyện như vậy chứ! Giết người là phạm trọng án mà!Lâm Phi thản nhiên như không:- Người đó tên là Diệp Dũng, là bà con và quản gia của Diệp gia, cô xử lý giúp tôi. Nếu có áplực, có ai muốn làm khó dễ cô, cứ nói với tôi. Cô yên tâm, cô sẽ không phải gánh trách nhiệm đâu,chỉ cần ngăn không cho cảnh sát tìm tôi làm phiền là được.Lúc này Bạch Hân Nghiên muốn nói cũng không nói nên lời, hắn điên rồi!Hắn đối chọi với Long Thần điện thì cũng thôi đi, bây giờ còn đi trêu chọc vào Diệp gia! Rốtcuộc hắn muốn gây thù chuốc oán với bao nhiêu cường địch thì mới hài lòng đây?Vốn Long Thần điện là một tổ chức của thế giới ngầm, chỉ cần đưa Bộ Công an ra làm bìnhphong, tất nhiên những thế lực của thế giới ngầm cũng sẽ không trách hỏi được Lâm Phi.Nhưng dù sao Diệp gia cũng là một đại gia tộc, tuy phạm vi thế lực phần lớn ở duyên hải phíatây nam, nhưng cũng có sức ảnh hưởng rất lớn, cô chỉ là một cục trưởng Cục cảnh sát, gan bao lớnmà muốn đứng ra dàn xếp với Diệp gia?Chỉ hận mình không phải là cái loại phụ nữ lẳng lơ trắc nết, đã quyết định theo một người đànông mà còn tính trước đường lui; với tính cách của cô, cho dù phía trước là vực sâu, biết có thể tanxương nát thịt, cô cũng sẽ tiếp tục bước tới.Bạch Hân Nghiên biết nói gì cũng vô ích, buồn bực hít sâu mấy hơi dài, nói:- Tôi biết rồi, sẽ cố hết sức thu xếp chuyện này, có gì tôi sẽ báo cho anh biết ngay.Sau khi cúp điện thoại, Lâm Phi Lâm Phi đi tới bên cạnh Diệp Dũng đang hôn mê, động mạchchủ của y đã bị đứt, chảy máu ồ ạt trong thời gian dài, e là sau mấy phút nữa, xe cứu thương có tớicũng không cứu kịp.Nhưng Lâm Phi cũng không muốn để y cứ như vậy mà chết đi, như thế thì quá thuận tiện cho yrồi, cho nên lại dậm mạnh lên miệng y một cái.- Hự, aaa!Bị đau đột ngột, Diệp Dũng liền tỉnh lại, hàm răng của y đã bị Lâm Phi đạp gãy rớt ra, máu mũivà nước bọt đầy miệng, đầy mặt, cảm giác đau đớn kịch liệt ở phía dưới lại thức dậy, khiến từngđầu dây thần kinh của y như co rút lại.Chương 235 - Chị Muốn Ở Với EmNgười đàn ông không ngừng nhe răng dính đầy máu, ánh mắt đỏ bừng như dã thú muốn ăn thịtngười, yết hầu phát ra thanh âm ken két nhưng nửa câu cũng không nói nên lời.Tàn niệm cuối cùng của Diệp Dũng, ngoại trừ phẫn nộ, không cam lòng chính là cảm thấy trờimuốn diệt y.Lần này gặp được nhiệm vụ quan trọng, gia chủ Diệp Vô Nhai đã dẫn theo một lượng lớn tinhnhuệ Diệp gia rời khỏi Diệp phủ, phải mất một lúc lâu mới có thể trở về gia tộc.Bình thường y không có cơ hội rời khỏi nhà, khó có được cơ hội như bây giờ liền chạy tới LâmAn, muốn dọn dẹp hai mẹ con này, hưởng lạc một phen, không nghĩ tới lại không còn con đường về.Lâm Phi nhìn ánh mắt của y từ từ dại đi, khuôn mặt bởi vì đau khổ mà vặn vẹo, cứng ngắc. Saukhi xác nhận y đã không còn cứu được, liền quay người nói với hai mẹ con:- Đi thôi.Từ một lối an toàn của khách sạn rời đi, Lâm Phi mang theo hai mẹ con trở lại chỗ ở.Trên đường đi, Lâm Phi không hề nói chuyện, còn Hứa Vân và Hứa Vi ngồi trên xe một trướcmột sau, tâm thần bất định, thần sắc phức tạp nhìn người thanh niên đang lái xe.Đưa hai mẹ con xuống dưới lầu, Lâm Phi lạnh nhạt nói:- Xuống xe!Cơ thể Hứa Vi run lên, khẩn trương hỏi:- Lâm Phi, em...em không lên ngồi một chút sao? Chị và mẹ của chị rất cảm ơn em. Em đã giúpmẹ con chị thoát khỏi nguy hiểm. Lần này nếu như không có em, hai mẹ con chị...- Tôi nói xuống xe!Lâm Phi cau mày, sẵng giọng nói:- Lần này tôi cứu các người chính là nể mặt giao tình ngày xưa. Các người quả thật có nỗi khổtâm nhưng cũng không có nghĩa là tôi quên chuyện lúc trước.Lúc trước tôi đã từng hỏi chị, có nỗi khổ tâm gì thì cứ nói, nhưng chị lại không tin tôi. Bây giờthấy tôi giúp các người thì lại tìm đến tôi. Chị tưởng rằng người trong thiên hạ này đều do chị tínhtoán hết sao?- Đó là vì chị không muốn để em mạo hiểm. Hơn nữa chuyện này liên quan đến Diệp gia. Nếunhư truyền ra ngoài, Diệp gia sẽ không bỏ qua cho chúng ta.Hứa Vi ủy khuất nói.- Hừ, cám ơn hảo tâm của các người. Chị nói đúng, tôi là người ngoài, đương nhiên không xứngbiết rõ những thứ này. Một khi tôi biết, khắp thiên hạ này sẽ biết.Lâm Phi cười nhạo.Ánh mắt Hứa Vân lóe lên sự buồn bã và hối hận, kéo con gái, nói:- Vi Vi, xuống đi. Lâm Phi vì chúng ta mà đắc tội với Diệp gia, chúng ta đã mắc nợ cậu ấy. Mặckệ tiếp theo phát sinh chuyện gì, đều tự chúng ta gánh lấy.- Mẹ...!Hứa Vi vừa khóc vừa lắc đầu:- Chúng ta gánh như thế nào? Diệp Dũng chết rồi, người đàn bà kia nhất định sẽ dùng lý do nàyđể sai người đối phó chúng ta.- Mẹ vì bảo vệ con mà nhiều năm khổ sở như vậy. Con cũng đã mất đi công việc, mất đi ngườibạn tốt nhất. Thậm chí từ bỏ tôn nghiêm.- Bây giờ vất vả lắm mới có được người đàn ông có thể bảo vệ được chúng ta, còn phải quantâm đến thể diện đó sao? Chúng ta sớm đã không còn gì để mất rồi.Lâm Phi cau mày, nhìn Hứa Vi hỏi:- Tôi khi nào nói sẽ bảo vệ các người? Các người có lẽ nợ tôi, nhưng tôi không nợ gì các người.Xuống xe!- Không, chị không xuống, chị muốn ở với em.Hứa Vi khóc lóc om sòm, nắm lấy cánh tay Lâm Phi:- Cho dù em mặc kệ chị, em cũng phải bảo vệ mẹ chị. Mẹ chị vì em mà khổ nửa đời người, chịkhông thể trơ mắt nhìn mẹ bị người ta hại chết.Càng nói, nước mắt Hứa Vi càng rơi như mưa. Hứa Vân nghe con nói như thế, càng không ngừnglắc đầu nói:- Đứa nhỏ ngốc.Lâm Phi trầm mặc, nhìn cô gái đau khổ cầu xin mình, trong nội tâm ngũ vị tạp trần.Hắn từ miệng Hứa Vi biết được bí mật năm xưa. Lại nói tiếp, trong chuyện này, hai người xácthực bị ủy khuất rất lớn.Năm đó, Hứa Vân còn là một người giúp việc bình thường của Diệp gia, hầu hạ cuộc sống ănuống hàng ngày của Diệp Vô Nhai. Đồng thời còn nảy sinh tình cảm ám muội với em họ của DiệpVô Nhai Diệp Dũng.Chỉ có điều là, một người là thiếu gia, một người là cô giúp việc, chỉ có thể lén quan hệ, khôngdám lộ ra.Nhưng Diệp Dũng vẫn một mực tỏ vẻ, chỉ cần cơ hội chín muồi, sẽ thuyết phục cả nhà cho cướiHứa Vân.Không may có một lần, Diệp Vô Nhai trong lúc luyện công liền xuất hiện một số vấn đề. Tínhtình nóng nảy vô cùng, liền làm ra vài chuyện hoang đường với Hứa Vân.Hứa Vân chỉ là một cô gái ở nông thôn, bị đại thiếu gia của một gia tộc cưỡng hiếp, ngoại trừngậm đắng nuốt cay thì không còn cách nào khác.Nhưng do thời đại khác nhau, Hứa Vân cũng không có kinh nghiệm nam nữ, nên không biết biệnpháp tránh thai. Trong lúc nơm nớp lo sợ thì phát hiện mình đã mang thai.Mà khi đó, vợ của Diệp Vô Nhai là Lô Vũ Cầm, cũng chính là tiểu thư của gia tộc Lô gia, đãđược gả tới hơn một năm, nhưng vì Diệp Vô Nhai chỉ ham mê luyện võ nên ít khi đụng đến bà. Chođến giờ vẫn chưa mang thai.Ngược lại, bởi vì Hứa Vân mang thai, được Diệp lão gia coi trọng. Mang thai mười tháng thìsinh con.Nếu bà sinh con trai thì sẽ có cơ hội trở thành tiểu thiếp của Diệp Vô Nhai. Nhưng bà lại sinh ramột đứa bé gái.Đối với một đại gia tộc mà nói, hầu gái mà sinh ra con gái, tuyệt đối là một sự kiện bị gièm pha,gia tộc không cho phép.Người nhà của Hứa Vân xem bà như sao chổi, mang đến điều xấu cho gia đình nên không thừanhận đứa bé gái này.Lô Vũ Cầm lại xem mẹ con Hứa Vân như cái gai trong mắt, hận không thể loại trừ cho sướng.Bà không dám phàn nàn chồng điều gì, cũng chỉ biết trút giận lên Hứa Vân.Diệp Vô Nhai với tư cách là người trong cuộc, là cha của bé gái, nhưng ông ta lại một lòng truycầu võ đạo, chẳng muốn quan tâm đến chuyện này. Đối với chuyện phân trem trong gia tộc, khôngquản cũng không hỏi.Đến bước đường cùng, vì muốn bảo vệ con gái, Hứa Vân liền cầu tới tình nhân cũ Diệp Dũng.Nhưng Diệp Dũng cho rằng Hứa Vân đã phản bộ y, mưu toan trở thành người đàn bà của Diệp VôNhai. Cho nên sắc mặt đối với Hứa Vân không tốt.Diệp Dũng vì muốn trả thù Hứa Vân, đồng ý giúp mẹ con bà rời khỏi Diệp gia, tìm một chỗ anthân, nhưng Hứa Vân phải đưa cho y một khoản tiền lớn, còn phải ăn nằm với y.Khi đó mới chịu đưa mẹ con Hứa Vân đến Lâm An. Chưa từng có người nào nghe bà nhắc quachuyện trước kia.Diệp gia không cho phép mẹ con bà đề cập những gì về Diệp gia. Một khi trong cơ thể Hứa Vichảy dòng máu của Diệp Vô Nhai bị người ngoài biết được, mẹ con bà sẽ chết không chỗ chôn.Hứa Vân không có học hành, nhưng vì con gái có thể thoát khỏi gông xiềng, đã đem hết toàn lựcnuôi lớn Hứa Vi, cho cô học lên đại học, để cô sớm ngày kiếm được nhiều tiền trả số nợ đã lên đếnngàn vạn.Nhưng cuộc sống thật sự quá khó khăn. Cho dù ăn mặc tiết kiệm nửa đời người cũng chưa chắccó thể kiếm được ngàn vạn, chứ đừng nói đến Diệp Dũng năm sau điên cuồng hơn năm trước, càngngày càng không có kiên nhẫn.Vốn, với quan hệ giữa Hứa Vi và Tô Ánh Tuyết, có lẽ sẽ mượn được ngàn vạn này. Nhưng TôÁnh Tuyết không phải người ngu. Một ngàn vạn không phải con số nhỏ. Dù sao cũng phải có lý dochính đáng.Hết lần này đến lần khác, bọn họ không thể nói ra sự thật. Nói ra đồng nghĩa với hại người.Cuối cùng, Hứa Vân chỉ có thể chịu đựng, buộc Hứa Vi nghĩ biện pháp lợi dụng quan hệ với TôÁnh Tuyết tiếp cận Tô Tinh Nguyên.Nếu như trở thành bạn gái của Tô Tinh Nguyên, một ngàn vạn kia có lẽ không quá khó để có. Dùsao mua một căn nhà cao cấp cũng có giá gần ngàn vạn.Hai mẹ con này, có thể nói là trong đường cùng, bắt buộc phải từ bỏ tôn nghiêm để sinh tồn.Theo lý, Lâm Phi thừa nhận việc này không thể trách hai người. Hai người chỉ là người bị hạiđáng thương.Nhưng khi biết được cảm giác phản bộ mà Hứa Vi mang đến, đối với Lâm Phi mà nói, thật sự làrất đau. Đau đến nỗi hắn không thể tha thứ cho hai người.Dù sao, nếu không phải chuyện của Hứa Vi, chuyện của hắn và Tô Ánh Tuyết cũng không làmầm ĩ đến mức này.Nhưng mâu thuẫn là, Hứa Vi vì muốn tốt cho hắn, cho nên mới không dám nói cho hắn biết sựthật về Diệp gia.Ánh mắt Lâm Phi phức tạp nhìn cô gái đáng thương. Cô thật sự tốt với hắn, nhưng cô cũng đaukhổ khi lừa gạt hắn.Điều này khiến cho hắn vừa yêu vừa hận. Người chị them mai trúc mã, giai nhân ái mộ tronglòng, cô gái có gút mắc vô cùng này đúng là ẩn chứa nhiều bí mật.- Lâm Phi.Hứa Vân nghẹn ngào, nói:- Dì không phải là người mẹ tốt, cũng không xứng làm mẹ. Dì chưa từng cho Vi Vi được mộtcuộc sống tốt.- Con bé từ nhỏ đã không có cha. Mỗi lần nó hỏi dì cha nó ở đâu, dì đều không dám nói thẳng.Một khắc nó sinh ra, người đàn ông đó căn bản chưa từng liếc mắt nhìn một cái. Dì chỉ dám nói chonó biết ba nó đã chết....- Cho đến khi nó lên đại học, dì mới dám nói chân tướng sự việc. Lưng nó gánh áp lực quá lớn.Người khác là vì công việc tốt, thu nhập cao, còn nó thì là vì có thể sống sót mà cố gắng nhiều nămnhư vậy.- Dì ngoại trừ một số biện pháp thất loạn bát tao không biết xấu hổ, làm ra những chuyện sai tráithì cô chẳng giúp gì được cho con bé.- Đứa bé này mệnh quá khổ. Mệnh của dì cũng chẳng tốt đẹp gì, có sống cũng không còn ý nghĩa.Nếu như cháu nguyện ý giúp Vi Vi, dì lập tức rời khỏi hai người, tuyệt đối không trở thành gánhnặng cho cháu.Hứa Vi không ngừng lắc đầu:- Mẹ đang nói bậy bạ gì thế? Làm sao mà mẹ sống không có ý nghĩa chứ? Nếu như mẹ khôngmuốn sống thì con cũng không muốn sống.- Vi Vi, nghe lời mẹ đi. Cho dù Lâm Phi bảo vệ một người cũng đã đủ nguy hiểm.Hứa Vân lau nước mắt, khiển trách.- Đủ rồi!Lâm Phi gầm lên trong xe, cắt ngang tiếng khóc của hai người phụ nữ.Hắn càng nghe càng nóng. Hai mẹ con này quả thật hát chuyện khổ đến nghiện rồi sao?Chẳng phải chỉ có một Diệp gia thôi sao? Chẳng phải cũng chỉ có một Diệp Vô Nhai thôi sao?Một trong mười hai thần tướng, tôn hiệu "Ngân Hà thần tướng", Diệp Vô Nhai còn thật sự chorằng Lâm Phi sợ ông ta nên mới không đồng ý bảo vệ hai người?Chương 236 - ỪmNhìn thấy Lâm Phi tức giận, hai mẹ con chết khiếp, không dám nói tiếng nào, tôiy Hứa Vi bắt lấyLâm Phi cũng nới lỏng ra.Lâm Phi hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:- Các người đang khẩn cầu tôi hay đang khích tướng tôi thế? Cũng đều không quan trọng! Tôi đãnói, Lâm Phi tôi không nợ mẹ con các người cái gì. Các người đâu là gì của tôi, tôi không có nghĩavụ bảo vệ các người, cũng không có hứng thú quan tâm chuyện sống chết của các người.- Hôm nay cứu các người một lần, đắc tội nhà họ Diệp, với tôi mà nói thì không sao cả. Nói thậtcho các người biết cho dù hôm nay không giết người nhà họ Diệp, mới đây có lẽ tôi cũng sẽ đánhnhau với Diệp Vô Nhai.- Cái gì!Hai mẹ con kinh ngạc nhìn hắn đầy nghi ngờ- Đừng có hỏi tôi tại sao, tôi cũng sẽ không nói cho các người biết đâu. Bây giờ các người hãyxuống xe, lấy hành lý đi!Lâm Phi nói.Hứa Vân hơi sửng sốt :- Lâm Phi, cháu … cháu định đưa bọn tôi đi đâu ?Lâm Phi nói:- Không phải mấy người muốn tôi bảo vệ sao? Muốn tôi giúp mấy người thì đương nhiên mấyngười cũng phải làm việc cho tôi chứ! Tôi đã để bác tôi và Lâm Dao dọn vào nội thành , vừa haylại thiếu người chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho bác tôi. Bà ngày trước đã từng hầu hạ các đại giacủa các đại gia tộc, chắc chắn bà sẽ biết phải làm sao!Hai mẹ con nghe xong vẻ mặt vừa vui mừng, vừa sợ hãi.Dù Lâm Phi nói là muốn hai người đi làm người giúp việc, chăm sóc cho Lâm Đại Nguyên, tuynhiên, Lâm Đại Nguyên cũng không phải là bệnh liệt giường, thật sự thì cũng đâu cần chăm sóc mấyđâu.Rõ ràng người đàn ông này muốn họ trốn đi, tìm lý do để bọn họ chuyển qua sống.Hơn nữa, cũng đã quen biết Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao nhiều năm, dù có sống chung dướimột mái nhà, họ cũng sẽ không thấy khó xử.Hai mẹ con cảm động nhìn Lâm Phi, cũng không dám hỏi gì nhiều nữa, dù rất muốn biết vì saoLâm Phi lại nảy sinh mâu thuẫn với nhà họ Diệp, nhưng cũng không dám mở miệng, sợ Lâm Phiphiền muộn.Lâm Phi không biết là có thể tha thứ cho hai mẹ con họ hay không. Có lẽ hắn căn bản cũng khôngmuốn nhắc đến cái gọi là tha thứ hay không tha thứ. Trái tim của hắn nói với hắn rằng, nếu trơ mắtnhìn hai mẹ con họ bị người của nhà họ Diệp làm hại, hắn không cách nào làm được, cho nên, hắnđã quyết định làm như vậy.Thừa lúc hai mẹ con họ lên lầu, Lâm Phi gọi một cú điện thoại.- Khuyển Nha! Xuất phát chưa!Lâm Phi nói bằng tiếng Nhật.Đầu dây bên kia vang lên một giọng nói khàn khàn, nói dứt khoát một chữ, nhưng lại vo cùngkiên quyết:- Ừm!- Lúc trước, tôi bảo cậu bảo vệ cho bác tôi và em họ, bây giờ sẽ có thêm hai mẹ con đến ở vớihọ, cậu hãy chăm sóc cả họ nữa. – Lâm Phi nói.- Ừm! - Vẫn chỉ là một chữ, không có thắc mắc cũng không có biểu cảm gì khác.Lâm Phi đã quen với anh bạn không thích nói chuyện này. Tính cách của gã vô cùng trầm mặc ítnói, nhưng người như vậy lại là người có thể nhờ cậy.Cùng lúc đó, hai mẹ con Hứa Vân và Hứa Vi đang thu xếp đồ đạc trong căn hộ, cảm xúc cũngtrăm mối ngổn ngang, hai người cùng thở phào một cái, lại cảm thấy có nhiều chuyện cần bình tĩnhgiải quyết.- Vi Vi, con có biết rốt cuộc Lâm Phi là ai không? Sao cậu ta lại có bản lĩnh lớn như vậy, lại điđối đầu với nhà họ Diệp, sẽ không có chuyện gì chứ? – Hứa Vân lo lắng nói.Hứa Vi lắc đầu:- Mẹ à, bây giờ chúng ta ăn nhờ ở đậu, Lâm Phi chịu thu nhận giúp đỡ chúng ta, bảo vệ chúng tathì đã là may mắn lắm rồi. Chuyện của cậu ấy, không phải chúng ta có thể lo được. Thu xếp ổn thỏatrước đã, tránh được kiếp nạn này rồi bàn bạc kỹ hơn sau!- Haizz, là mẹ vô dụng. Uổng cho mẹ đã sống hơn 40 năm trên đời vậy mà lại không nhìn ra bảnlĩnh của Lâm Phi. Nếu như biết sớm một chút thì đã đồng ý cho con với cậu ta qua lại rồi, có lẽ đãsớm thoát khỏi cái bể khổ này rồi! – Hứa Vân hối hận nói.- Mẹ à, con là thật lòng thích Lâm Phi, không phải là con muốn lợi dụng cậu ấy… Cho dù hômnay cậu ấy từ chối chúng ta, con cũng không trách cậu ấy, là chúng ta đã sai trước, chúng ta đã lừagạt cậu ấy. – Hứa Vi nói.Hứa Vân nhìn bộ dạng đau khổ của con gái, nghe được nhũng lời thật lòng, đặc biệt khó chịu:- Con gái đáng thương của mẹ, đều là do mẹ không tốt, làm lỡ dở hạnh phúc của con.Hứa Vi dụi dụi mắt:- Mẹ đừng nói nữa, mẹ vì con mà chịu khổ, cả đời này con không trả hết được, chỉ có thể nói làcon và Lâm Phi có duyên mà không có phận thôi. Cậu ấy bây giờ giống như con rồng ngao du sôngbiển, bay lên thiên cung, đối mặt với người và việc đầu không thể tượng tượng được.- Con chẳng qua chỉ là một người con gái bình thường trong thế gian này, ngay đến vận mệnh củamình còn không thể nắm giữ được, con không có tư cách ở bên cậu ấy. Bây giờ con đã hiểu rõ rồi,cho dù là ở bên cạnh cậu ấy, làm người hầu hạ thôi, con cũng đã mãn nguyện rồi.- Không … sẽ không đâu! – Hứa Vân đi tói, cầm lấy tay con gái – Đợi sau khi an toàn rồi, connhất định phải tìm một công việc tốt, đi tìm người đàn ông thật lòng yêu thương con. Đời này củamẹ đã hỏng rồi, chỉ có con được hạnh phúc thì sau này mẹ có hết mớic ó thể nhắm mắt.Hứa Vi cánh mũi cay cay, cố gắng cười:- Mẹ, mẹ nói cái gì vậy, cái gì mà hết với không chết. Mẹ còn trẻ như vậy cơ mà, sau này con sẽcố gắng cho mẹ được một cuộc sống tốt. Đừng nói mấy chuyện này nữa, mẹ con ta mau sửa soạn đi,Lâm Phi mà không đợi được thì không hay đâu.Hứa Vân cũng nghĩ vậy, liền tranh thủ thời gian đi sắp xếp đồ đạc.… Ngoài kia rất xa.Los Angeles, Mỹ, thời gian vừa mới vào nửa đêm.Chạy dọc bờ biển, trên một bãi cát yên lặng, ngoại trừ tiếng sóng biển cuồn cuộn, chỉ có tiếnggió bển gào thét.Victor mỉm cười như một thân sĩ tao nhã, dẫn theo Andariel cùng vài tên tùy tùng, đứng trên bờbiển, gió đang thổi.Diêu Lam mặc một chiếc váy màu đỏ, nép vào người Victor như một con chim non, gương mặtvô cùng xinh đẹp, dường như còn trẻ hơn lúc trước mấy tuổi.Không bao lâu một chiếc xe Cadillac màu đen từ từ tiến vào bãi biển đến trước mặt mọi người.Từ trong xe một già, một trẻ bước xuống sau hai vệ sĩ áo đen, chính là cha của Diêu Lam – DiêuKhánh Lỗi và lão tam Diêu Hồng.- Diêu lão tiên sinh, hoan nghênh ông đã đến, chúng tôi chờ đã lâu rồi. – Victor cười ma quái.Diêu Khánh Lỗi thấy con gái mình đang mềm nhũn dính vô một thằng đàn ông lạ mặt, không khỏitức giận:- Tiểu Lam! Nó là thằng nào ? Không phải con nói là đang chờ cha một mình ở bãi cát sao ?Không lâu trước khi Diêu Khánh Lỗi nhận được điện thoại của Diêu Lam, đứa con gái đã mấttích nhiều ngày, đột nhiên nói đã đến nước Mỹ, hơn nữa lại đang ở Los Angeles, muốn gặp ông mộtlần.Với tư cách là đại sứ ở Mỹ, Diêu Khánh Lỗi ngày bình thường phần lớn thời gian đều là ởCalifornia, đi đến cũng không tốn mấy thời gian. Tuy rất giận con gái, không vừa lòng chuyện bà bỏđi lâu như vậy, nhưng dù sao cũng là đứa con gái duy nhất, nên ông đã vội dẫn theo Diêu Hồng đếnđây.Thật không ngờ, hiện trường không phải như Diêu Lam nói, chỉ có một mình nó, mà còn có thêmmấy người lạ mặt.- Ha ! – Diêu Lam cười nói - Không phải rồi, phụ thân đại nhân, lại để cho cha trong lúc bậnbịu đến đón con … con chỉ là nói đùa một chút thôiMặt Diêu Khánh Lỗi biến sắc:- Bọn mày… ý gì đây?Victor cười nói:- Diêu tiên sinh, đừng có vội, tôi là ai không quan trọng, chỉ là con gái ông thấy ông đã công tácnhiều năm, cực khổ nhiều rồi, cho nên muốn ông về nghỉ hưu sớm một chút, từ chức cũng được!- Hừ! Thì ra là một lũ hoang tưởng, chuyện nhỏ như vậy, bọn mày tưởng là có thể dọa được tao?Bọn mày cho là tao chỉ mang theo có hai vệ sĩ thôi sao? Chỉ cần tao gọi một cuộc điện thoại thôi,trong vòng ba phút sẽ có một đội đặc công FBI phụ trách bảo hộ sẽ có mặt ở nơi này! Các ngươi cóchạy đằng trời!Diêu Khánh Lỗi chỉ vào Diêu Lam quát lớn:- Mày còn muốn làm con gái nhà họ Diêu thì mau cút lại đây cho to! Làm vợ, làm mẹ người tarồi, sao lại không biết xấu hổ thế này?Diêu Lam cười, ánh mắt lạnh lùng:- Cha à cha không thấy kỳ lại sao, nếu như đặc công của FBI bên cạnh bảo vệ cho cha thì họ đãsớm xông lên đuổi bọn con rồi. Tại sao cha bị gạt mà bọn họ không nói cho cha?Lời vừa nói ra, Diêu Khánh Lỗi lặp tức biến sắc, cảm thấy được có gì không đúng, ông liềnquay đầu lại nói với Diêu Hồng:- Nhanh! Gọi điện thoại cho đội trưởng Smithson!Diêu Hồng cũng sợ tới chân run lẩy bẩy, đến đón em gái thôi, sao lại thành như vậy, hai tay runrun bấm số gọi đi.Điện thoại rất nhanh được kết nối, tuy nhiên lại có tiếng chuông vang lên từ phía sau họ?- Reng reng reng….Diêu Khánh Lỗi và Diêu Hồng , cộng thêm hai vệ sĩ, đều vô cùng kinh ngạc, tim đập nhanh.Chỉ thấy bóng dáng của một người phụ nữ phương Đông, cao gầy, tóc đen bồng bềnh, dángngười thướt tha chậm rãi bước ra từ trong bóng tối, giống như là tinh linh trong bóng tối vậy.Trên tay cô ta đang cầm chiếc điện thoại chuyên dụng của đặc công để liên lạc.Nếu Lâm Phi ở hiện trường nhất định có thể ngay lập tức nhận ra, người phụ nữ này không phảiai khác mà chính là con gái của vợ chồng lão Liễu, Liễu Cảnh Lam.Chương 237 - Quân Đoàn Trưởng- Thật ngại quá! Ngài Đại sứ, ngài muốn tìm chủ nhân của chiếc điện thoại này sao? Tiếc rằngcả đời này y cũng không có cơ hội nghe điện thoại nữa rồi.Vẻ mặt Liễu Cảnh Lam không có cảm xúc, cứ như một con búp bê xinh đẹp lạnh lùng nói.Sau đó, cô vứt điện thoại ra giữa không trung, một luồng chân khí âm nhu toát ra từ lòng bàn tay.Chiếc điện thoại rơi xuống vỡ tan tành.Diêu Khánh Lỗi cũng biết sợ, đứng lại lại gần con trai là Diêu Hồng, ngó đầu về phía Diêu Lamhô lớn :- Tiểu Lam! Con làm cái gì đấy? Ta…ta là cha của con mà.Diêu Lam cười lạnh lùng :- Khi tôi muốn ông giúp tôi và con trai báo thù, ông đâu có coi tôi là con gái.- Con…sao con lại không hiểu chuyện như vậy. Đó là vì đối phương quá mạnh, chúng ta đâu thểvì việc nhỏ mà làm lỡ việc lớn.Diêu Khánh Lỗi vội vội vàng vàng nói. Ông ta không thể ngờ rằng con gái ông lại điên cuồngliên thủ với người khác hãm hại ông.Diêu gia tốt xấu gì cũng là một gia tộc có tiếng, tuy rằng đứng hàng cuối cùng nhưng không phảilà không có cao thủ gia tộc.Chỉ là lần này người của ông đều ở Mỹ, hơn nữa ông cũng không liệu được sự việc lại nguyhiểm như vậy. Cứ nghĩ đến ông lại thấy vừa ảo não vừa khôm cam lòng.Nhưng hiện nay, ông ta đã chẳng còn cách nào khác ngoài việc cầu xin.- Con gái… Con… con nói với những người bạn kia, có chuyện gì từ từ nói trực tiếp với cha,không nên giết người! Cha sống còn có chút giá trị hơn chết mà.Diêu Khánh Lỗi bày vẻ mặt cầu xin, hối lỗi.Diêu Hồng thì lập tức quỳ xuống đất, dùng hai đầu gối di chuyển về phía Diêu Lam :- Em gái, anh ba không làm gì có lỗi với em. Em tha cho anh ba đi mà.Diêu Lam lạnh lùng nói :- Anh ba, đây không phải chuyện em có thể làm chủ. Chủ nhân của em muốn mọi người chết, emkhông thể làm trái lại…Trong lúc nói, Liễu Cảnh Lam đã ra tay với hai người bảo vệ.Chỉ nhìn thấy Liễu Cảnh Lam bay nhẹ như hạt bụi, thân thủ nhanh như mũi tên, hành động chỉtrong nháy mắt, hai tên vệ sĩ còn chưa kịp lấy súng ra. Thân ảnh của cô như linh hồn xẹt qua haingười đằng trước.- Vèo!Hai tên vệ sĩ trợn tròn mắt, chỗ yết hầu bắt đầu phun ra máu.Thì ra, trong thời khắc đó, Liễu Cảnh Lam đã dùng chân khí rạch cổ họng của hai tên vệ sĩ. Chỉlà tốc độ quá nhanh, vết thương còn chưa kịp phản ứng thì Liễu Cảnh Lam đã bay về vị trí cũ.Hai gã vệ sĩ lập tức ngã xuống. Liễu Cảnh Lam không có ý muốn dừng lại, tay trái ngưng tụ mộtluồng chân khí màu xanh như sương mù, đánh về phía Diêu Hồng.- BÀNH!Diêu Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, mở to mắt rồi ngã khuỵu. Trong lỗ tai và lỗ mũi gã bắtđầu có máu chảy ra.Điểm xảo kình của luồng chân khí này chính là mềm mại nhưng lại phá vỡ hết tất cả các cơ quannão bộ trong đầu gã.- Diêu Hồng !Diêu Khánh Lỗi nhìn thấy con trai bị bắn chết, người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, cơ thể như têliệt, hô lớn.Nhưng Liễu Cảnh Lam vẫn không hề thay đổi sắc mặt, tiến gần tới, tạo một luồng chân khí khác,một chưởng bổ ngang. Chân khí giống như một chiếc phong đao, cắt ngang cổ khiến cả đầu DiêuKhánh Lỗi rơi xuống.Liểu Cảnh Lam đi tới trước, túm lấy tóc của Diêu Khánh Lỗi, nhấc đầu ông ta lên.Máu tươi phun ra như suối, thậm chí còn bắn lên cả mặt của Liễu Cảnh Lam.- Haha, đặc sắc! Quá đặc sắc! Không hổ là Top 10 cao thủ cấp Hoàng Kim của Blood Diamond,võ giả đạt cảnh giới võ cổ Tiên Thiên của Hạ Quốc. Cho dù đã chứng kiến cô hạ thủ nhiều lầnnhưng vẫn khiến người khác phải kinh ngạc.Victor vỗ tay cười nói.Còn Andariel và những người đi cùng khác thì mặt mày tím tái. Bọn họ ngầm cân nhắc sự chênhlệch giữa bọn chúng và Liễu Cảnh Lam.Nhưng Liễu Cảnh Lam không có chút do dự nào, như thể cô là một tên đồ tể đang giết một conbò, con lợn, như thể chẳng có gì đáng khoe khoang.Cô chỉ đưa tay bóp ngũ quan trên đầu Diêu Khánh Lỗi, sau đó quay sang nói với Victor :- Được rồi! Người thay thế ở đâu?Victor biết người phụ nữ này không có thiện cảm với mình, không nói thêm lời nào, quơ tay rahiệu cho kẻ có thân hình giống Diêu Khánh Lỗi bước ra.Sauk hi nhìn một lúc, Liễu Cảnh Lam đánh giá luôn người này :- Vai rộng hơn hai phân, ngón tay giữa và ngón út ngắn hơn nửa phân. Được!- Vậy làm phiền cô, những thứ cô cần tôi đều chuẩn bị hết rồi.Victor hỏi thêm :- Cần bao lâu.Liễu Cảnh Lam đưa gã đàn ông đi về phía chiếc xe, nói :- Nửa canh giờ. Các người chỉ cần lo việc xử lí thi thể là được. Xử lí cả thi thể của năm tên đặccông bị tôi giết.Thấy Liễu Cảnh Lam đi mà không quay đầu lại, Andariel bất mãn nói :- Chú, người phụ nữ này rõ ràng coi thường chúng ta. Rõ ràng là làm việc cho chúng ta mà cònra vẻ.- Haha, Andariel bé nhỏ à, người có năng lực thì tất có quyền ra vẻ. Cao thủ của cảnh giới TiênThiên. Dù chính quyền Hạ Quốc có muốn khống chế cũng không được mấy người. Ai nấy cũng đềumuốn tung hoành ngang dọc.- Chúng ta có thể nắm giữ điểm yếu của cô ta để bắt cô ta làm việc cho chúng ta đã là ân điểntrời ban rồi. Còn cô ta có coi thường chúng ta hay không thì sau này tính sau.Victor cười lãnh đạm nói.Sau hai năm phút, Liễu Cảnh Lam mang theo người đi cũng đến trước mặt mọi người.Đến cả Diêu Lam cũng vô cùng kinh ngạc vì người đi cùng kia đã biến thành Diêu Khánh Lỗi.- Giống! Quá giống! Thực sự là quá giống! Haha, đây không thể nói là giống mà phải là nhưthật.Victor vui vẻ nhìn kiệt tác thay đổi dung nhan điêu luyện, kinh ngạc nói :- Trong thiên hạ vẫn còn nghệ thuật thay đổi nhan sắc thần kì vậy. Hạ Quốc quả nhiên là nơiTàng Long Ngọa Hổ.Sắc mặt Liễu Cảnh Lam vẫn không hề thay đổi :- Việc thay đổi dung nhan đã xong, vấn đề bây giờ chính là giọng nói. Vấn đề này các người tựđiều chỉnh máy biến giọng. Hai ngày sau tôi phải khảo cổ hiện trường nếu không về Hạ Quốc sẽ cóngười nghi ngờ. Tôi đi trước.- Tôi điều máy bay cho cô.Victor ân cần nói.- Không cần. Tôi thích tự lái máy bay.Liễu Cảnh Lam nói xong, dưới chân xuất hiện hai đám mây, vận khinh công vài lần rồi rời khỏiThượng Hải.Đám người còn lại vô cùng buồn bực, Andariel cảm thấy lạ liền hỏi :- Chú, cô ta nói cô ta muốn lái máy bay là có ý gì?Victor nói :- Hôm qua cô ta đến, ta nhìn thấy cô ta mặc bộ đồng phục cơ trưởng của máy bay UnitedAirlines, cháu xem vậy là ý gì?Vẻ mặt mọi người vô cùng kì lạ, không ngờ thuật thay đổi dung nhan lại dễ như vậy, muốn thànhngười nào cũng được.Nhưng vẻ cường hãn của Liễu Cảnh Lam không chỉ có thay đổi dung nhan mà còn có thể bắtchước giống hệt giọng nói và thần thái.- Đó là bộ dạng thật của cô ta sao?Andariel tò mò hỏi.Victor híp mắt cười :- Ai biết được. Người phụ nữ này xuất thân từ một gia tộc thần bí nhất thế giới. Nếu không phảicó duyên, ta cũng không biết trên thế gian còn có gia tộc như vậy.Ánh mắt của Victor nhìn về phía “ Diêu Khánh Lỗi” :- Những việc tiếp theo đã rõ cả chưa?“Diêu Khánh Lỗi” gật đầu, tư thế đến cách thể hiện đều giống “ bản nguyên gốc” như thật. Chắchẳn sớm đã được tập luyện.Victor cười thỏa mãn, yêu cầu mọi người lên xe. Lúc đó, gã chợt nhìn thấy một bóng đen xuấthiện trên mặt nước biển.Đến khi bóng đen đó đến gần, mọi người mới nhận ra đó chính là người sắt được chùm trênngười toàn kim loại đen.Khôi giáp bao trùm toàn thân, thậm chí từng đốt ngón tay hay các mấu cũng đều có bộ phận hoạtđộng kim loại đặc biệt, kín mít không có khe hở.Trước ngực đột nhiên xuất hiện một chiếc đầu lâu dữ tợn, răng nanh nhọn hoắt, đầu có sừng,hình như được nhuộm đỏ bằng máu.Bộ phận đầu của người sắt có một chiếc kính bảo hộ màu hồng, làm từ một loại kết tinh khoángchất đặc thù, chỉ để hở mũi và miệng nhưng cũng đoán được ra đó là đàn ông.Làm người khác kinh ngạc chính là trên bộ khôi giáp không có bất kì hệ thống phun nào, cũngkhông có thiết bị cánh nhưng người đàn ông này có thể lơ lửng giữa trời, bay vô cùng nhanh.Những người bên cạnh Victor đều vô cùng sợ hãi, toàn bộ tinh thần đều đổ dồn vào “ người sắt”này. Thực sự là quá kì dị.Đến cả Victor cũng sửng sốt một lát nhưng đã nhanh chóng lấy lại tinh thần, nở nụ cười nịnh nọt,khom người hành lễ.- Sứ giả Địa ngục tôn kính, lần này ngài đến đây không biết Quân đoàn trưởng có chỉ thị gì?Nge thấy “ Sứ giả Địa ngục”, những người bên cạnh Victor câm như hến, khẩn trương xoayngươi, không ai dám ngẩng đầu.Phía kính bảo hộ màu đỏ của Sứ giả lóe lên ánh huỳnh quang nhàn nhạt, giọng của Sứ giả như cỗmáy đang chạy…- Quân đoàn trưởng vô cùng không hài lòng về hiệu suất làm việc của anh. Ông ấy sai ta thôngbáo cho anh biết, không được quên nhiệm vụ to lớn của chúng ta. Ông dành quá nhiều công sức đểđối phó với Scarpe rồi.Chương 238 - Quân Đoàn Địa NgụcVictor lập tức mồ hôi chảy ròng ròng, cúi đầu thấp hơn, nói:- Sứ giả, làm ơn chuyển lời cho quân đoàn trưởng đại nhân, cũng không phải Victor tham luyếnvấn đề cá nhân, mà Scarpe chính là một bàn đạp tuyệt vời. Lợi dụng hắn có thể đẩy nhanh kế hoạchcủa chúng ta.- Không cần giải thích. Quân đoàn trưởng đại nhân rất rõ tâm tư của anh. Anh đừng quên, là aiđã chống đỡ sau lưng anh được ngày hôm nay, cũng đừng tưởng rằng quân đoàn trưởng đại nhân cóđủ kiên nhẫn với anh. Hôm nay Scarpeđã mất năng lực, không đủ gây sợ, sớm muộn gì cũng bị loạibỏ.- Nhưng nếu anh để lộ quá nhiều tin tức quan trọng, khiến cho hắn một lần nữa triệu tập quanchấp chính còn lại của “Truyền Kỳ Thế Đại”, nó sẽ trở thành một lực cản thật lớn đối với kế hoạchcủa chúng ta.- Quân đoàn trưởng bảo tôi cho anh biết, việc triển khai chiến thuật tại Hạ Quốc đã được bố tríhoàn tất. Anh làm việc tại Mỹ cũng phải đảm bảo không có sơ hở.Victor cười cứng nhắc, liên tục gật đầu:- Vâng, tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ.Sứ giả địa ngục nửa câu cũng không nói thêm, quay người bay lên không trung, lập tức xẹt quahải dương, biến mất trong bầu trời đêm.Khối sắt thép chở người biến mất, sắc mặt Victor lập tức trầm lại, tràn đầy khinh thường.- Chú, quân đoàn địa ngục xem ra đã nôn nóng rồi.Andariel nói.Victor hừ lạnh một tiếng, ngước nhìn bầu trời sao, hít sâu một hơi không khí biển.- Muốn tinh lọc thế giới không sạch sẽ này, há là chuyện chỉ một sớm một chiều. Bọn côn trùngđáng thương này này cứ tự cho mình là kỳ thủ quản lý cả thế giới. Buồn cười đến cực điểm.- Không bao lâu sau, nhân loại sẽ biết, ta mới chính là sứ giả của Chúa, là vị cứu tinh thật sự.Đám người Andariel đứng nhìn Victor chắp tay, ánh mắt tràn đầy vẻ sùng kính.Lâm An, sơn trang Thiên Lan tại thành nam, là một chuỗi biệt thự sang trọng xuôi theo triền núiđược xây dựng cho người giàu có. Lướt qua đỉnh núi, từ phía đông nam nhìn lại chính là biển lớn,có thể nói là khu vực tấc đất tấc vàng.Vốn Lâm Phi bảo Diệp Tử Huyên sắp xếp cho một căn nhà trọ gần đại học Lâm An, nhưng lúcnày đột nhiên xuất hiện thêm hai mẹ con. Sau khi suy tính, Lâm Phi liền trực tiếp hỏi mượn căn biệtthự cao cấp kia của Diệp Tử Huyên.Hắn đã có ý định thoái ẩn giang hồ, tất nhiên sẽ không quá rêu rao. Nhưng bây giờ thế giới đãlâm vào nguy cơ mà rất ít người có thể cảm nhận được, mà hắn lại là người khởi xướng, có muốnkhiêm tốn cũng không khiêm tốn được.Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng. Vậy thì hắn cũng không muốn che che lấp lấp nữa.Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Thu thập sạch sẽ hết thảy rồi nói sau.Bất động sản của Diệp Tử Huyên trải rộng khắp thế giới. Nhưng vì cô là một giáo sư bìnhthường nên chỉ có thể ở trong một căn hộ bình thường mà thôi.Sơn trang Thiên Lan có tổng cộng có hai mươi căn biệt thự. Mỗi một biệt thự đều cách nhau rấtxa. Chẳng may xảy ra đánh nhau cũng không quá lộ liễu. Lâm Phi cân nhắc đến điều này nên mớichọn chỗ đó.Diệp Tử Huyên không ngừng mắng Lâm Phi trong điện thoại "không biết xấu hổ", mượn nhà củacô, mượn xe của cô, lúc này lại lừa cô lấy một căn biệt thự cao cấp giá ba ngàn vạn. Đây chính làcăn biệt thự cô dành để ở sau khi kết hôn với Trần Khải Luân.Nhưng Lâm Phi chỉ nói một câu đã khiến cô im miệng:- Có muốn tôi nói cho Bộ An ninh thế giới, bà trùm buôn bán vũ khí hàng đầu thế giới là giáo sưđại học Lâm An hay không?- Cứ việc làm! Bộ tưởng buôn bán súng ống là dễ lắm sao?Diệp Tử Huyên nổi trận lôi đình. Mặc dù biết Lâm Phi chỉ là nói đùa, nhưng vẫn cảm thấy khónén bực tức.Cô đành phải tự an ủi mình. Tên khốn khiếp này vốn là thổ phỉ cướp đốt giết hiếp trên khắp thếgiới. Cùng lắm về sau gặp phải phiền toái thì để cho hắn dọn dẹp là được, cũng không thể lúc nàocũng lỗ vốn như vậy.Mẹ con Hứa Vân và Hứa Vi bước vào sơn trang Thiên Lan, đều giật mình nói không ra lời.Căn biệt thự giống như cung điện xa hoa, chiếm diện tích hơn tám trăm mét vuông, có sân tennis,bể bơi, hoa viên nhân tạo.Toàn bộ kiến trúc chủ đạo, ngoại trừ nhà để xe dưới tầng hầm, là căn lầu ba tầng thiết kế theophong cách Ý, đơn giản nhưng lại mang theo mỹ cảm tinh xảo.Bên trong căn biệt thự có hơn mười phòng ngủ, phòng tập gym, thiết bị sử dụng năng lượng mặttrời....đầy đủ mọi thứ.Lâm Phi lái xe chở hai mẹ con đến bên ngoài căn biệt thự, rồi giúp hai người mang hành lýbước vào cổng.- Lâm Phi, không ngờ cháu có tiền như vậy? Dì thật sự là mắt mờ, nhìn lầm...Hứa Vân càng ngày càng hối hận. Lúc trước, nếu sớm biết trước Lâm Phi có tiền như vậy, haingười làm gì huyên náo đến nông nổi này.Có trách thì cũng nên trách Lâm Phi chẳng có tiếng tăm, lại lôi thôi lếch thếch. Ai sẽ cho rằngmột tên nghèo rớt mồng tơi lại có tiền như vậy?Lâm Phi thuận miệng nói:- Mượn của một người bạn, không phải nhà của tôi.- Nhà của bạn em? Cho em mượn sao? Bạn của em thật là hào phóng!Hứa Vi ngạc nhiên nói.Lâm Phi nhún vai:- Nếu đã cho tôi thì là của tôi. Cô ấy cũng không dám bảo tôi trả lại.Hai mẹ con đều giật mình, càng lúc càng thấy chàng thanh niên trước mặt thật bá đạo. Một cănbiệt thự mấy ngàn vạn lại nói là mượn?Cũng may Hứa Vi đã nói với Hứa Vân Lâm Phi có liên quan đến hắc đạo. Hứa Vân ngược lạilại có thể chấp nhận điểm này.Ngày mai Lâm Đại Nguyên và con gái mới chuyển đến. Lâm Phi cũng không lo lắng, trước sắpxếp cho mẹ con Hứa Vân.Hứa Vi vốn có xe. Buổi chiều, hai mẹ con xuống siêu thị phía dưới sơn trang mua một ít thức ănvà đồ dùng hàng ngày, sau đó trở lại căn biệt thự, bắt đầu nấu cơm.Bây giờ, hai người đều có chung nhận thức. Chưa nói đến nịnh bợ Lâm Phi, nhưng ít nhất cũngkhiến cho hắn cảm thấy thoải mái.Giống như Hứa Vi đã nói, hai người không còn gì để mất, không cần phải tỏ ra thanh cao, cũngkhông cần phải giả bộ rụt rè. Sự thật rõ ràng, Lâm Phi chính là chỗ dựa cuối cùng của hai người.Lâm Phi phát hiện hắn để cho hai mẹ con người này đến đây ở lại là một biện pháp rất tốt, để cóngười chăm sóc Lâm Đại Nguyên hàng ngày. Lâm Dao có người nói chuyện. Hơn nữa, sau này hắncũng có thể thoải mái ở lại Lâm An, im lặng chờ đợi lão điên đến tìm hắn.Lúc ăn cơm tối, Diệp Tử Huyên, Khương Tiểu Bạch và lão Bao đều xuất hiện, cùng nhau ăn mộtbữa cơm, xem như làm quen hai mẹ con Hứa Vi.Khương Tiểu Bạch nháy mắt ra hiệu, luôn nhìn trộm hai mẹ con Hứa Vi. Sau bữa cơm, y lén nóivới Lâm Phi:- Đao ca, ánh mắt của anh thật xảo quyệt. Còn tưởng rằng là hai chị em, nhìn rất giống nhau.Nhìn không ra là đã hơn bốn mươi. Chẳng lẽ, lần này anh muốn ăn cả hai mẹ con sao?Lâm Phi không biết đầu óc người này tại sao lại phát triển được, liền gõ một cái lên cái đầu trọccủa gã:- Nếu Phật tổ ở trước mặt cậu, khẳng định cũng sẽ cầm dao làm thịt cậu.Khương Tiểu Bạch vô tư cười hì hì. Dù sao ý tứ trong mắt rất chắc chắn, cảm thấy Lâm Phi nhấtđịnh là nghĩ như vậy. Nếu Lâm Phi làm ra những chuyện hoang đường, gã cũng cảm thấy đó là bìnhthường. Bởi vì lão đại của gã căn bản không phải người bình thường.Đêm nay đối với lão Bao mà nói là một đêm bận rộn nhất. Trong đồn cảnh sát, dưới sự phốihợp của Bạch Hân Nghiên, lão Bao chỉ huy lũ chó săn thuộc hạ, đồng thời tấn công năm cứ điểmchủ yếu.Bắt giặc thì phải bắt vua trước. Mấy đầu lĩnh lưu manh chủ yếu của địa bàn Lâm An đều bị lãoBao bắt hết, giết chết tại chỗ.Có súng ống đạn dược Diệp Tử Huyên cung cấp, đám cá nhỏ chưa từng được huấn luyện nàyhoàn toàn không ngăn được những con chó săn mạnh mẽ xông tới.Lâm Phi xem ra, không có người của Hắc Long hội nhúng tay, cảnh sát giống như mù mắt, hànhđộng lần này chẳng khác nào trò chơi con nít, căn bản không có độ khó.Nhưng đối với đám người lão Bao, đây là thắng lợi quan trọng đầu tiên.Qua đêm nay, bọn họ chính là thế lực duy nhất trong thế giới ngầm Lâm An. Tất cả quân lính tảnmạn đều được hợp nhất. Một số dựa vào nơi hiểm trở để chống lại thì trực tiếp bị tan vỡ.Trong phòng khách căn biệt thự, đám người Lâm Phi thỉnh thoảng lại xem nhiệm vụ hoàn thànhđược truyền về máy tính, biết rõ đại cục đã định.Hai mẹ con Hứa Vi lần đầu tiên nhìn thấy được "công việc" của Lâm Phi, đều sợ tới mức khôngdám lên tiếng, nhưng lại rất ngạc nhiên. Những điểm trên bản đồ kia là cái gì?- Lâm tiên sinh, chỉ còn lại thế lực cuối cùng của Trần lão lục. Trần lão lục muốn chạy trốn,nhưng đã bị Vương Đại Vĩ một đấm đánh chết. Ha ha, tiểu tử này thật là dũng mãnh.Lão Bao cầm thiết bị thông tin báo cáo lại với Lâm Phi.- Hợp nhất được bao nhiêu người?Lâm Phi hỏi.- Tổng cộng hơn 270 người. Sau khi loại bỏ một số người không có tiềm lực, đoán chừng sẽ cònlại 130-140 người.Lão Bao nói xong, đột nhiên nghĩ đến điều gì, liền hỏi:- Lâm tiên sinh, sau này nếu đã chiếm cứ được thế giới ngầm Lâm An, có nên tìm một cái tên?Bằng không thì các anh em đều không biết mình thuộc bang hội nào?Tìm tên bang hội?Lâm Phi chưa từng suy nghĩ đến vấn đề này. Hắn chỉ muốn khống chế được địa bàn Lâm An,cũng không có tâm tư trà trộn hắc đạo. Cái đó sớm không phải là đồ chơi của hắn.Chương 239 - Lão Ấy Cũng Nợ Tiền Chú Sao?- Mấy người cứ chọn đại một cái tên đi, tôi cũng sẽ không thể đến trước bục được, sau này anhvẫn là lãnh đạo chủ yếu. – Lâm Phi nói.Lão Bao vội nói không dám:- Lâm Tiên Sinh, tôi biết anh không để ý mấy lời nói này, nhưng tính mạng của bọn tôi là anhcho. Những người này cũng đều là nhờ có anh mới đến được với nhau, hiểu được phương hướngcủa cuộc sống, tên của bang hội mời anh đặt.Lâm Phi thấy bộ dạng lão Bao như vậy cũng không nỡ từ chối. Nhưng thật sự là hắn không cókinh nghiệm trong việc này, trước đó gia nhập vào tổ chức, mọi người đều đã có tên rồi.- Mấy người nói xem gọi thế nào cho hay? – Lâm Phi hướng về phía Khương Tiểu Bạch và DiệpTử Huyên đang uống rượuDiệp Tử Huyên nhổ cái vỏ hạt dưa ra:- Cậu tự nghĩ đi, cũng chỉ để cho vui mà thôi, cậu thấy cái tên nào có ý nghĩa, kỷ niệm, dễ nghe,dễ gọi là được!Kỷ niệm ý nghĩa? Dễ nghe?Lâm Phi nghĩ nghĩ, trong đầu hiện lên một cô bé ngây thơ đang nhai kẹo dẻo chóp chép, mắt lấplánh ý cười dịu dàng, nói:- Vậy gọi là Miên Hoa Đường đi!- Phụt!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên đều không hẹn phụt hết rượu trong miệng ra, còn mấyngười lão Bao thì nghẹ họng nhìn trân trối.Lâm Phi vẻ mặt cổ quái:- Sao, không được sao?- Không… không phải… - Lão Bao cười hỏi:- Lâm Tiên Sinh, cái cái Miên Hoa Đường này là có ý gì vậy?- Anh bị ngớ ngẩn sao ? Tất nhiên là cái loại kẹo để ăn, dẻo dẻo đó !- Đao ca! Anh lấy tên cũng nữ tính quá đi! Anh hẳn là thích ăn cái đồ đó lắm hả? – Khương TiểuBạch cười lớn.Lâm Phi không thèm để ý đến bọn họ, đập bàn mộ cái:- Tên thế nào có quan trọng sao? Chủ yếu vẫn là thực lực! Quyết định vậy đi, một chữ cũngkhông sửa, mấy người về sau sẽ gọi là bang hội Miên Hoa Đường!Nghe thấy người ta cười nhạo mình, Lâm Phi thấy thật bực bội, cái tên đó sao không được chứ?Không phải là rất dễ nghe sao?Hứa Vi thì như có điều suy tư, trong mắt chất chứa vài phần hâm mộ.Lão Bao khóc không ra nước mắt, thấy hối hận, sao mình lại đi hỏi cái câu hỏi này, sau này bọnhọ phải làm sao?Các anh em khi đi ra ngoài, giới thiệu mình, hỏi mày là người của bang hội nào? Trả lời lại taolà người của bang hội Miên Hoa Đường! Há chẳng phải bị người ta cười cho thối mũi sao?Cùng lúc đó, ở sơn trang Bắc Tú.Tô Ánh Tuyết đang ngồi trên ghế salon ở đại sảnh, xem tivi, đột nhiên hắt xì hơi một cái.Thím Giang ở bên cạnh cũng đang xem TV lo lắng hỏi:- Tiểu thư, không phải ngày nào cũng bận rộn công việc, ngủ không ngon nên bị cảm chứ?Tô Ánh Tuyết lắc đầu, xoa xoa mũi, nói khẽ:- Không phải, cũng không biết làm sao đột nhiên lại thấy ngứa ngứa mũi như vậy …- Ha ha, có thể là Lâm Phi đang nhớ cô đó! – Thím Giang cười nói.Mặ Tô Ánh Tuyết lạnh lại, nhớ đến việc Lâm Phi lúc ban ngày, hừ lạnh một tiếng:- Thím Giang, đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng có nhắc tới người đó ở trước mặt cháu nữa! Cháuvà anh ta từ lâu đã không còn gì rồi!Mặt Thím Giang hơi hụt hẫng, thở dài tiếc nuối, cũng không nói thêm câu nào.Hôm sau Eva đã gửi phạm vi mục tiêu cụ thể ở thành phố Đông Hưng cho Lâm Phi, đồng thờixác nhận, vừa vặn ở tỉnh Tây của nhà họ Diệp, chủ nhà Diệp Vô Nhai xác thực đã dẫn theo lính tinhnhuệ của nhà họ Diệp tiền về thành phố Đông Hưng.Eva rất lo lắng, mặc dù Diệp Vô Nhai chỉ là một trong 12 thần tướng, xếp thứ 7, thuộc về nửaphí dưới, nhưng điều này không có nghĩa là không có vấn đề gì cả, thực lực của ông ta rất khủngkhiếp.Nếu là lúc trước Lâm Phi có nội lực, hiển nhiên không có gì phải lo lắng. Nhưng hôm nay nộilực của Lâm Phi đã bị phong bế, e là sẽ rất khó ứng phó.Diệp Vô Nhai năm nay cũng đã ngoài 50, là nổi danh si mê võ thuật, gia nhập thập nhị thầntướng đã được hơn chục năm. Những năm nay, ông ta trốn ở một xó, ít khi ra ngoài, chưa từng cótrường hợp công khai ra tay, bảng thứ tự cũng không thay đổi, không ai biết cụ thể đã tu luyện đếncập độ nào.Trên thực tế, mỗi một người trong mười hai thần tướng đều không biết ra tay thế nào, hoặc cóthể nói, sau khi họ lén ra tay thì sẽ không có người nào có khả năng sống sót, nên hiển nhiên cũngkhông cách nào biết được thực lực của bọn họ.Dù là chiến đấu công khai, cũng rất ít có cơ hội để phô bày thực lực của bọn họ phô, cho nênthứ hạng cũng không chuẩn xác tuyệt đối.Đạt đến cấp độ này, sẽ không đến đại sảnh tiến hành khảo hạch, để tranh giành thứ hạng. Bọn họcoi thường việc này, cũng thấy không cần thiết phải làm vậy.Tuy Lâm Phi chưa từng gặp qua Diệp Vô Nhai, nhưng hắn biết, trên thế giới này, người có thểchiếm được ưu thế khi chính diện giao chiến với Diệp Vô Nhai không nhiều, cho dù là cấp đỉnhphong như mình cũng không nhất định có thể giết chết ông ta.Huống chi đó là bản doanh của người ta, đầy đủ thiên thời địa lợi, cao thủ trong Diệp gia chắcchắn cũng không ít.Mặc dù không cho rằng hiện tại có thể thắng Diệp Vô Nhai, nhưng hẳn sẽ không nguy hiểm đếntính mạng. Nên thà tự mình đơn thương độc mã đi một chuyến còn hơn kêu những người khác cùngmình đi đối đầu nguy hiểm.Hắn muốn biết tại sao chính phủ Hạ Quốc lại dính líu đến việc thực nghiệm vật chất S. Xem ra,trong đó hẳn là có hiểu lầm gì đó, phải đến hiện trường xem xét mới biết được.Sáng sớm, Lâm Phi đã một mình lái xe đến sân bay Lâm An, chuẩn bị làm thủ tục lên máy bay.Sân bay Lâm An không lớn, chuyến bay về tỉnh Tây cũng không nhiều lắm, buổi sáng cũng chỉ cómột chuyến, một hàng dài người xếp hàng ở quầy lễ tân của công ty hàng không.Mặc dù đã đặt vé trên mạng nhưng vẫn phải làm thủ tục đăng ký, Lâm Phi đành kiên nhẫn xếphàng.Đúng lúc này, một cô bé trẻ tuổi từ ngoài đi vào, chẳng mấy chốc đã thu hút ánh nhìn của mọingười.Cô gái mặc một chiếc váy vàng chấm bi màu trắng, chân mang giày Cavans, dáng người cũngkhông cao, khoảng tầm 1m6, vẫn còn đang trong tuổi lớn, mái tóc đen dài qua vai, tóc mái ngangtrán, khuôn mặt hài hòa, xinh xắn như búp bê.Điều khiến cho đàn ông ngây ngất, phụ nữ ghen ghét chính là, cô gái nhìn có vẻ mới mười lămmười sáu tuổi này lại có dáng người thẳng tắp, không giống như đặc điểm nên có ở lứa tuổi này,điều này khiến mọi người lo lắng, bình thường đi đứng như vậy không biết có mệt hay không?Cô gái cầm trên tay một cái điên thoại màn hình lớn, giống như đang say sưa nhìn cái gì đó, điđến bên cạnh cái hàng người đang sếp dài, ngẩng đầu nhìn lướt về phía sau, ánh mắt nhanh chóngnhìn về phía Lâm Phi.- Hi hi, chào chú!Cô bé nhảy cà tưng đi về phía Lâm Phi, nở nụ cười tươi tắn, nụ cười đó đã làm tan chảy con timcủa không biết bao người xung quanh.Lâm Phi nheo nheo mắt, cô gái trước mắt ngoại trừ xinh đẹp, dáng người, khuôn mặt trẻ trungkhiến cho người ta rất dễ dàng nhớ tới thì không có gì đặc biệt.Tuy nhiên, bản năng chiến đấu nhiều năm của Lâm Phi nói cho hắn biết, cô gái này thoạt nhìn thìlà một cô bé ngây ngô, khờ khạo, hiền lành, nhưng nếu không phải là người bình thường, thì hẳn làcao thủ số một.Bởi chỉ có cao thủ đạt đến một cảnh giới nhất định mới có thể che dấu thực lực thật của mìnhmột cách hoàn mỹ!- Tôi quen cháu sao?- Cháu là Lý Úy Nhiên, chú là Lâm Phi. Xong rồi, bây giờ chúng ta đã quen biết rồi đó ! – LýÚy Nhiên cười, nụ cười rất hồn nhiên.Lý Uy Nhiên? Cái tên này nghe quen quen…Khoan đã! Lý Úy Nhiên!?Lâm Phi giật mình, quan sát kỹ cô bé một lần nữa:- Cháu chính là đồ đệ của Kiếm Phá Thiên?- Ồ, chú biết sư phụ của cháu sao? Ông ấy cũng nợ chú tiền sao? - Lý Úy Nhiên vui vẻ chớpchớp mắt mấy cái hỏi.Lâm Phi thấy hơi choáng đầu, sờ lên trán, không khỏi cười một cái, tuyệt đối không thể ngờ conbé chính là Lý Úy Nhiên?Hai năm trước, Lý Úy Nhiên 13 tuổi, với tư chất của kiếm khách thiên tài, đã xuất hiện ở khuvực dãy núi Himalaya, chấp hành nhiệm vụ đầu tiên của Bộ Công an của Hạ Quốc.Các cao thủ bất lợi cho Hạ Quốc do Hoàng đế Thái quyền Medley của thế giới ngầm, thầntướng đứng thứ mười hai trong mười hai thần tướng cầm đầu đã gặp phải sự cản trở của Lý ÚyNhiên.Kết quả khiến cho toàn bộ thế giới ngầm khiếp sợ chính là, Lý Úy Nhiên một người một kiếm đãgiết hết tất cả đồng bọn của Medley, hơn nữa, còn chặt đứt một cánh tay của Hoàng đế Thái quyền.Từ đó, tên của Lý Úy Nhiên đã được nằm trong danh sách của mười hai thần tướng, hơn nữacòn là thần tướng trẻ tuổi nhất trong lịch sử, tôn hiệu là Kiếm Vũ.Theo danh xưng của Hoàng đế Thái quyền, Lý Úy Nhiên tinh thông kiếm thuật của các môn phái,tất cả đều đạt đến tình độ đỉnh cao.Con bé tự xưng là người kế thừa của đệ nhất cao thủ, kiếm thần của Hạ Quốc, chính là Kiếm PháThiên, Kiếm đạo chi vương trong Tứ đại vương giả!!Hơn nữa, thể chất của Lý Úy nhiên cơ bản không giống một cô bé nhỏ tuổi, sức mạnh và tốc độcường đại, cộng với khả năng chịu đòn, đã bù đắp cho sự thiếu hụt về tuổi tác, khiến Hoàng đế Tháiquyền phải bất lực.Đương nhiên, kẻ bại trận sẽ ca ngợi người đánh thắng họ lợi hại hơn một chút, nhưng điều đócũng đủ để chứng minh rằng, đệ tử đơn truyền của Kiếm thần Hạ Quốc, đồ đệ của Vương giả có vẻbề ngoài đáng yêu ngây thơ và thực lực khủng khiếp!Rất nhiều cao thủ trong thế giới ngầm cho rằng, một thời gian nữa Lý Úy Nhiên rất có thể sẽ trởthành một thiếu nữ thiên tài của “Vương giả”.Chương 240 - Ngưng Khí Thành KiếmLâm Phi nghe cô bé kia hỏi có phải Kiếm Phá Thiên thiếu tiền hắn không, làm hắn nhớ đến mộtchuyện...Lão quỷ kia còn dùng một “Ngư tràng kiếm” thế chấp để đánh bạc, hiện còn ở nguyên trong khongân hàng Thụy Sĩ của hắn. Nhưng tính cả nợ khác thì còn đến 300 vạn bảng Anh nữa, chỉ tiếc lãotrốn quá nhanh, hành tung hư vô mờ mịt, nơi lão xuất hiện toàn những vùng khỉ ho cò gáy tìm cũngkhông thấy. Lâm Phi lại không thể suốt ngày tìm lão khắp thế giới để đòi nợ.- Hình như là có thiếu đấy.Lâm Phi gặp đệ tử của cố nhân, cười cũng có chút hòa ái như một bậc trưởng bối.Lâm Phi cũng biết, Lý Úy Nhiên không biết hắn, mà Kiếm Phá Thiên dù có nhắc qua hắn cũngchỉ sẽ nhắc tới tên Scarpe, tên thật của hắn là Lâm Phi ngay cả Kiếm Phá Thiên cũng không biếtđược.Hơn nữa, lúc hắn và Kiếm Phá Thiên biết nhau, Lý Uý Nhiên còn đang tu luyện chưa xuất sư.Lý Úy Nhiên cười cười:- Qủa nhiên là chủ nợ của sư phụ cháu nha! Sư phụ cháu quả là không biết xấu hổ, rất nhiều lãogia lão bà của các môn phái đều là chủ nợ của sư phụ.- Chỉ tiếc ba năm rồi cháu không gặp lão, không biết đánh mạt chược. Đợi có cơ hội cháu tìmđược lão, à hay là cháu với chú cùng hợp tác bắt lấy sư phụ rồi đánh mông lão bắt lão trả tiền?Lâm Phi mỉm cười- Trước kia còn có thể chứ giờ tôi mất hết nội lực, không giúp được cháu đâu.- Ơ...Lý Úy Nhiên thất vọng, cảm thấy tiếc hận vì không có ai giúp cô đánh sư phó Kiếm Thánh củamình.Lâm Phi nói:- Cô đến nơi này là tìm tôi?Lý Úy Nhiên tựa như nhớ tới chuyện đứng đắn, kéo hai tôiy Lâm Phi đến một chỗ yên lặng, nói:- Chú, chú có phải hay không là chuyện sai trái, Lão đầu của Bộ công an muốn bắt chú về, chúcó biết không?- Cô là người của Ân Long?Lâm Phi hỏi.Lý Úy Nhiên gật đầu:- Đúng vậy, tôi là tổ trưởng của Ân Long!- Bọn hắn để cô đến đây một mình?Lâm Phi cười nói:- Cứ thế mà tin tưởng cô, rằng cô có thể bắt tôi trở về sao?Lý Úy Nhiên lắc đầu liên tục:- Không phải đâu! Bởi vì những người khác quá yếu không có ai xứng làm cấp dưới cho tôi hết,cho nên cả tổ chỉ có một mình tôi!Tôi một mình làm tổ trưởng kiêm tổ phó kiêm nhân viên cho nên hưởng hết tiền lương! Hì hì, cónhiều tiền như vậy mới mua được thiệt nhiều đồ ăn ngon!Lâm Phi nhìn cô bé hai mắt sáng rực đang khoa tay múa chân, ngực cô bé. .. Run run, thật sựlàm người khác phải liều mạng đưa mắt liếc nhìn chỗ đó.- Chú háo sắc quá vậy, dám nhìn chỗ đó của cháu...Lý Úy Nhiên xấu hổ cúi đầu, mắt chớp chớp che ngực.Không ít người chung quanh quăng cho Lâm Phi ánh mắt khinh bỉ, đương nhiên dựa vào độngcái của cô gái kia đều có thề biết là ánh mắt Lâm Phi không sạch sẽ.Cũng may Lâm Phi thuộc dạng da mặt dày, thấy bọn người kia trừng trừng nhìn tới cũng liềnhung ác trừng mắt nhìn lại, bọn lữ khách sân bay đều sợ tới mức vội vàng quay đầu đi.Lâm Phi ngoảnh lại nói với Lý Úy Nhiên:- Chỗ kia của cháu to quá không phải tôi muốn nhìn mà là không thể không nhìn.- Nguyên lai là vậyLý Úy Nhiên cảm thấy rất có đạo lý liền không so đo, nói:- Chú, chú bằng lòng đi chứ?Lâm Phi lắc đầuu:- Đi một chuyến thì không thành vấn đề, tôi cũng có một chút sự tình cần nói với mấy lão kia,nhưng giờ muốn đi tỉnh Tây để tự mình xác định một số chuyện.Lý Úy Nhiên nháy mắt mấy cái:- Vậy được rồi! Chú không muốn đi thì thôi vậy!- Vậy thôi sao?Lâm Phi có chút khó hiểu:- Cháu không có ý định giao thủ với tôi xem có thể bắt tôi lại hay không à? Nhiệm vụ của ẨnLong không phải chỉ có vậy chứ?Lý Úy Nhiên cười hì hì nói:- Bọn họ không quản được cháu đâu! Chú quen sư phụ cháu thì khẳng định thân phận không tầmthường, cháu cũng có thể không đánh lại chú, tại sao phải phí sức lực chứ?Lâm Phi đột nhiên cảm giác được tiểu loli tuy bị điên điên chút ít, nhưng mà cũng thật cơ trí,đúng là lãng phí thời gian giao đấu với tiền bối là không tốt chút nào.Sư phụ của cô là Kiếm Phá Thiên ở đây thì cũng vậy thôi, Lý Úy Nhiên chắc chắn là một caothủ Tiên Thiên. Nhưng muốn bắt hắn lại thì không có khả năng.- Nhưng mà chú à, cháu có thể đến tỉnh Tây với chú không? Chờ chú xem hết thứ muốn xem lạicùng cháu giao thủ xem chênh lệch thực lực nha. Cháu có thể thông hành được ở rất nhiều nơi đấy,có cháu đi theo chú sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!Lý Uy Nhiên nói xong, thò tay vào cổ áo mò mẫm, từ trong khe rãnh sâu thăm thẳm kia móc ramột quyển sách màu đen nhỏ.Cái này đằng trước là Long Văn đồ đằng màu bạch kim, mở ra cho Lâm Phi xem xét, nội dungbên trong có hơi khủng khiếp: Lý Úy Nhiên - Tổ trưởng tổ Ẩn Long, cấp bậc Thiếu tướng!Lâm Phi lại cảm thấy cấp bậc Thiếu tướng ở trên người cô gái mới mười sáu tuổi này rất vônghĩa. Nhưng quyển sách nhỏ này sao lại đặt được trong chỗ kia...Thật là không có thiên lý!Lâm Phi không khỏi nuốt nước bọt, nếu mình là cái quyển sách nhỏ đó thì thật là tốt.Lý Úy Nhiên cơ bản không quan tâm ánh mắt kinh ngạc của người ngoài, tiếp tục nhét cuốn sáchtrở lại cái khe sâu thăm thẳm kia....- Uh, cháu muốn đi thì đi, dù sao cũng không phải hành động bí mật gì.Lâm Phi đã đáp ứng bởi thân phận của Lý Úy Nhiên có thể giúp hắn thoát khỏi một số phiềntoái.Đúng lúc này, một nữ quân nhân mặc quân trang tóc ngắn từ phi trường dẫn người vọt vào, chínhlà Lục Vũ Phỉ.- Lý sư muội!Lục Vũ Phỉ thoáng cái liền thấy Lý Úy Nhiên cùng Lâm Phi, vung tay lên đội đặc chủng lập tứclớn tiếng hét mọi người thối lui, lao qua vây quanh!Hành khách cùng nhân viên ở phi trường đều choáng váng, tình huống như vậy là thế nào, mộtđám người ầm ầm tản ra.Lâm Phi nhướn mày nhìn về Lý Úy Nhiên, hẳn là nha đầu kia tới ngăn chặn mình? Vậy cũng quácoi thường Lâm Phi hắn rồi!Lý Úy Nhiên tựa hồ cũng kinh ngạc chu miệng:- Lục sư tỷ! Tỷ làm gì thế? Nhanh cho tất cả thối lui đi!- Lý sư muội, cuối cùng cũng tìm được muội rồi, muội mau bắt Lâm Phi đi! Chúng tôi phối hợptác chiến!LụcVũ Phỉ nói gấp.Trong mắt to luy tràn đầy sự không vui:- Muội không động thủ đâu! Muội muốn cùng chú ấy đi tỉnh Tây! Các người về hế đi!Lục Vũ Phỉ đã sớm tra được Lâm Phi mua vé máy bay đi tỉnh Tây, không cảm thấy kỳ quái caumày nói:- Lý sư muội, muội có chỗ không biết rồi, hắn là muốn đi tỉnh Tây để phá hỏng một hạng mụccực kỳ trọng yếu của chúng ta, tuyệt đối không được để hắn thoát!- Nói láo! Các người cả một bọn nhà quê không học thức này, ngay cả mình đang làm cái gì cũngkhông biết, tôi là muốn cứu các người! Các người cho là mình biết minh bạch mình đang làm nhữnggì sao?!Lâm Phi hung ác nói.- Anh...anh dám mắng tôi là đồ nhà quê?!Lục Vũ Phỉ sắp điên rồi, lần trước cái thằng này nói mình là đồ tự kỷ, lần này lại nói mình là đồnhà quê!?Lục Vũ Phỉ đường đường là đại tiểu thư Lục gia đầy từ hào, đệ tử của Tĩnh Diệu sư thái trưởngmôn phái Nga My. Thiên chi kiều nữ như thế này lại bị hắn mắng là đồ nhà quê!?Nhưng cô kiềm chế vô cùng tốt, sửng sốt nói không nên lời, chỉ có thể nghiêm mặt nói:- Lý sư muội, người này rất đáng giận, chúng ta cùng nhau bắt hắn bỏ tù đi!Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Úy Nhiên lạnh xuống:- Lục sư tỷ, tỷ mà không đem người rút lui, hiện tại muội đang muốn giết người đấy!Nói xong Lý Úy Nhiên phấ tay, một thanh âm vang lên bỗng nhiên mặt đá cẩm thạch “Rầm” mộttiếng vỡ vụn!Đá cẩm thạch cùng một lớp xi măng phía dưới hở ra một lỗ thủng hơn mười centimet.Mọi người nhìn kỹ mới thấy là một đồ vật có vầng sáng xanh nhạt ngưng tụ trên kiếm chỉ của LýÚy Nhiên!Ngưng khí thành kiếm, kiếm khí!Lâm Phi híp híp mắt, không hổ là đồ đệ của lão đổ quỷ, có thể đi vào mười hai thần tướng quảnhiên không tầm thường.Kiếm khí chân chính, giống như Lý Úy Nhiên, trong tâm có kiếm, Nhân Kiếm hợp nhất, chỉ cócao thủ mới có thể tu luyện ra được!Đem chân khí cùng kiếm khí của mình hợp thành một thể, đến lúc đó mới có thể ngưng kết,phóng thích và khống chế kiếm khí của mình một cách tự nhiên!Kiếm khách đạt đến loại cảnh giới này, mũi kiếm thông thường của thế tục đã không còn bất cứ ýnghĩa gì, chỉ có Thần Binh Lợi Khí trong truyền thuyết mới có thể xứng với bọn hắn.Bọn hắn theo đuổi là cảnh giới “Kiếm ý” chứ không phải mũi kiếm, kiếm thuật.- Lý sư muội, muội biết mình đang làm gì không vậy?! Muội hồ đồ rồi à!!Lục Vũ Phỉ tức giận nghiến răng, cũng không dám lộn xộn.Lý Úy Nhiên ngạo nghễ nói:- Trong thiên hạ ngoại trừ lời sư phụ, thì của người nào khác tôi đều không nghe theo!Chương 241 - Đều Thích Xem Cái Này- Anh!...Lục Vũ Phỉ tức chết mất, được lắm, tìm một cao thủ tới bắt Lâm Phi, kết quả nha đầu kia lạimuốn cùng Lâm Phi “du lịch”?Lâm Phi cũng biết nha đầu kia đang trêu chọc, hắn hài hước nói với Lục Vũ Phỉ:- Nhân cơ hội tôi đang bận, không có thời gian cởi quần áo của cô ngay ở đây, cô nên đưa ngườiđi đi. Tôi muốn tới tỉnh Tây, chắc chắn hai người biết rõ mục đích của tôi mà.- Hừ, có chủ nhân nhà họ Diệp ở đây, chắc chắn anh không có cơ hội để anh làm bất cứ chuyệngì với căn cứ thí nghiệm đâu!Lục Vũ Phỉ biết rõ năng lực tình báo của Lâm Phi, nên không hề né tránh mà trực tiếp đối diện.- Vậy phải chờ tôi tới mới nói được.Lâm Phi quay đầu nhìn quầy xử lý thủ tục đăng ký đã trở nên hỗn loạn rồi nói:- Chủ nhiệm Lục định hủy chuyến bay này hay là ở lại đánh nhau với tôi một trận?Lục Vũ Phỉ biết, tuy cô có thể khiến cho chiếc máy bay này không cất cánh, nhưng như vậy sẽlàm nhiễu loạn đến dân chúng. Lâm Phi vẫn như cũ về tỉnh Tây.Cô suy nghĩ trong giây lát rồi nói:- Được, vậy chúng tôi ở tỉnh Tây đợi Lâm tiên sinh đại giá!Sau đó, Lâm Vũ Phỉ nhanh chóng dẫn người rời khỏi hiện trường.Đám người vừa đi, Lý Úy Nhiên lập tức thu hồi kiếm khí, cười ngọt ngào nhìn Lâm Phi:- Chú, chú không sợ Sâm La Vạn Tượng của Diệp Vô Nhai sao? Sư phụ của cháu là cao thủ hạám khí, nhưng tâm pháp Sâm La Vạn Tượng của Diệp Vô Nhai đã luyện đến độ khó ai địch được,cảnh giới quỷ đạo hư hư thực thực, thật thật giả giả.- Lão ta lợi hại thì kệ ông ta. Dựa vào một mình lão ta, tôi chưa chắc đã thắng được, lão ta cũngchưa chắc có thể làm gì tôi.Lâm Phi nói.- Có cần cháu giúp chú không? Dù sao sự phụ cháu cũng không biết Diệp Vô Nhai, cháu cũngkhông biết lão già đó, nhưng lại biết chú, quan hệ của chúng ta vẫn thân thiết hơn một chút.Lý Úy Nhiên mong chờ hỏi.Lâm Phi bật cười. Nha đầu này rất biết cách làm quên, bản thân không tìm được chứng cứ,nhưng cô ta cứ cho rằng kiếm pháp là bạn của mình.Lâm Phi nói:- Cháu cứ ở bên cạnh nhìn là được rồi. Dù gì cháu cũng là người của Ẩn Long. Tôi với sư phụcủa cháu là đồng môn, sao có thể để đồ đệ của lão ấy giúp tôi đánh nhau chứ?Lý Úy Nhiên thất vọng, chu mỏ “ô” một tiếng.Một lúc sau, hai người ngồi trong khoang hạng nhất trên máy bay đi tỉnh Tây.Lâm Phi dùng tiền tự mua vé hạng nhất. Lý Úy Nhiên dùng cấp bậc thiếu tướng yêu cầu hãnghàng không sắp xếp chỗ trên khoang hạng nhất.Vừa lên máy bay, nha đầu kia đã lấy điện thoại màn hình lớn ra xem.Tiếp viên hàng không biết được cô gái này chính là nhận vật lớn, nên cũng không dám bắt cô tắtđiện thoại.Máy bay bay lên độ 10000m.Lâm Phi hiếu kỳ nhìn nha đầu ngồi bên cạnh, muốn biết cô đang xem cái gì, vì sao mãi cũngkhông ngừng được.Chờ đến khi nhìn rõ chữ trên điện thoại, sắc mặt Lâm Phi cứng ngắc:- Nha đầu này, cháu đang đọc ngôn tình sao?Lý Úy Nhiên xoay đầu lại, hai mắt sáng lên:- Chú, chú cũng thích đọc ngôn tình sao?- Chú không có hứng thú.Lâm Phi đáp.Lý Úy Nhiên cười hì hì:- Cháu thích đọc ngôn tình nhất. Cháu thấy rất thần kỳ nha, vì sao những người đàn ông đó đángghét như vậy mà nhân vật nữ chính đều thích họ?- Những nam phụ tốt như vậy mà nữ chính lại không thích. Nếu cháu ở trong sách, cháu sẽ mộtkiếm chém cổ nữ chính, tự mình làm nữ chính, gả cho nam phụ.- Ha ha… ha ha…Lâm Phi nghe cô bé này nói chuyện, nước bọt bắn tứ tung, chỉ có thể cười không dứt.Lý Úy Nhiên cảm thấy vấn đề này rất khó hiểu, tiếp tục đọc chỉ vì muốn nghiên cứu “vấn đề thầnkỳ” này.Về sau, thấy Lâm Phi có vẻ ít hào hứng, Lý Úy Nhiên cẩn thận nói:- Chú, có phải chú thấy nghe cháu nói rất nhàm chán không ạ? Nếu không… nếu không, cháu chochú xem cái này, chú ngồi trên máy bay sẽ không chán.Lâm Phi buồn bực:- Cái gì? Chú không thích đọc sách.Năm đó, vì học nhiều thứ trong thời gian ngắn, nhìn chồng sách, đầu óc như kho sách muôn hìnhvạn trạng. Hắn đọc sách đến phát ngán rồi.Lý Úy Nhiên lắc đầu, thò tay giật một cúc áo ở cổ áo trước ngực mình.Trắng trắng, tròn tròn, chật chội… Mặc dù chỉ từ cổ tròn thành cổ áo thấp nhưng cũng đủ khiếnLâm Phi rung động.Lâm Phi nuốt nước miệng, cảm thấy máu trong cơ thể đang chảy ngược.- Chú, cháu biết đàn ông đều thích nhìn cái này, tuy nhiên chỉ có thể nhìn một chút thôi. Chú màdám động tay sờ, cháu sẽ chém đứt tay chú luôn!Lý Úy Nhiên cười ngây thơ.Trong lòng Lâm Phi đấu tranh hò hét, tên quỷ đó dạy dỗ đồ đệ giỏi thật. Tuy có chút “già màkhông kính”, nhưng ngồi máy bay rất nhàm chán, con gái người ta lại tốt bụng như vậy, hắn nhìn vàilần mới tỏ ra lịch sự.Lâm Phi ho khan hai tiếng rồi nghiêm giọng nói:- Úy Nhiên à, chú cảm ơn cháu, nhưng việc như thế này, về sau đừng làm. Chú đã xem hết rồi…về sau không được làm vậy nữa.Sau đó, Lâm Phi liền khép miệng, chăm chú nhìn…Cứu, Bộ Công an, trong phòng họp được bảo vệ nghiêm ngặt.Lục Trường Minh ngồi ở một đầu bàn hội nghị, đối diện là mấy màn hình lớn. Trên màn hình làchủ nhân của mấy gia tộc lớn và các cán bộ cấp cao trong toàn hệ thống An ninh trong video- Mấy người bạn già, khẩn cấp muốn họp qua video với các ông là vì tôi mới nhận được báocáo của Vũ Phỉ. Lý Úy Nhiên tạm thời thay đổi chủ ý, không muốn đuổi bắt Lâm Phi, muốn cùngLâm Phi về căn cứ thí nghiệm ở thành phố Đông Hưng, tỉnh Tây.Mấy cán bộ cao cấp và mấy ông già này đều giật mình, nhưng tất cả đều tỏ ra rất lo lắng.- Đã sớm biết nha đầu ngốc này không đáng tin, làm việc gì cũng gây rắc rối, không thèm coimấy ông già chúng ta ra gì. Trước đây ít nhất còn có thể lấy đại cục làm trọng, hôm nay trong tìnhtrạng nguy cấp này lại dám không nghe chỉ huy sao?Phương Thư Hải phiền não nói.- Phương tú tài, đừng tức giận, ai bảo sư phụ của cô ta là Kiếm thánh chứ? Nếu không phảichúng ta còn cần đến người đó, để cậu ta làm chút gì đó cho Hạ Quốc, chỉ sợ cậu ta cũng không đểđồ đệ duy nhất của mình vào làm trong Bộ An ninh đâu.Chủ nhân nhà họ Triệu lên tiếng.Chủ nhân nhà họ Vương Chính, mày nhíu lên, trịnh trọng nói:- Tên Lâm Phi này đã hết cách rồi. Tôi thấy, nên để cho lão Nhị của Long gia ở Tây Nam điềuđộng võ sư tinh nhuệ ở tỉnh Tây, trên đường hắn đến phòng thí nghiệm ở vùng núi hoang vu – thànhphố Đông Hưng, trực tiếp bố trí La địa đuổi bắt. Nếu hắn phản kháng, giết tại chỗ.Cho dù là 12 cao thủ thần cấp của thế giới ngầm cũng không thể dùng thân thể để ngăn cản xetăng, đại pháo thay nhau oanh tạc. Ngay cả chân khí hắn cũng không có, dựa vào cơ thể mình mà đòisánh được với sức mạnh của 12 thần tướng hay sao?- Trên người Lâm Phi còn có nhiều chuyện liên quan đến Hạ Quốc, thậm chí còn có nhiều bí mậtliên quan đến nhân loại, cần điều tra rõ ràng. Lão Vương, từ trước đến nay ông là người trầm tĩnh,sao lần này lại muốn dùng đến quân đội?- Thời bình, dùng đến bộ đội tinh nhuệ trong chiến đấu là điều cầm kỵ. Ông không thể không biếtđiều này.Chủ nhân Long gia Long Khi nhướng mi:- Chắc là ông lo lắng, tên tiểu tử này sẽ ôm mối hận tết năm đó, sớm muộn gì cùng làm loạn nhàhọ Vương của ông phải không?Lời vừa nói ra, chủ nhân của 4 gia tộc lớn trong phòng họp đều trầm mặc, không khí có chútcăng thẳng.Thật ra, đối với những người này, sự việc sau lưng Lâm Phi đề cập tới, họ đều biết, chỉ là họkhông tiện đề cập tới.Nhưng người dám nói những lời này với chủ nhân nhà họ Vương – gia tộc có thực lực chính trịsố một Hạ Quốc, cũng chỉ có chủ nhân Long gia – gia tộc có thực lực quân sự số một Hạ Quốc.Sắc mặt Vương Chính không thay đổi, nhưng hai mắt sắc bén như chim ưng híp lại. Sau đó, ôngta nói:- Long lão đại, những lời này ông nói sai rồi, Vương gia chúng tôi không nợ Lâm Phi bất cứ thứgì.- Năm đó, đứa con thứ hai của tôi kết thân với con gái Cố gia cũng chỉ do nội bộ Cố gia quyếtđịnh. Cố Thải Anh và con trai của tôi tâm đầu ý hợp, có tình cảm sẽ thành thân thiết, tạo nên mộtđoạn lương duyên của hai gia định.- Sau này, cha của Lâm Phi chết bất ngờ, cũng là do bố trí của người trong thế giới ngầm. Chodù Lâm Phi nghĩ rằng Vương gia chúng tôi có liên quan đến việc đó, tất cả cũng chỉ là suy đoán màthôi. Chúng tôi không thẹn với lương tâm mình.- Nhưng xem ra, cái chết của cha Lâm Phi có liên quan đến Vương gia chúng tôi, cũng khôngbằng mối hiềm nghi với Long gia, Lâm An… lại là… địa bàn của Long Thần Điện.- Hừ.Long Khi cười lạnh:- Đó chẳng qua là địa bàn của một tên họ Long xa lạ, không liên quan đến Long gia chúng tôi.- Có quan hệ hay không, anh em ruột của ông, ông tự hiểu rõ.Vương Chính không hề nhường nhịn.Tình thế trở nên vô cùng căng thẳng. Lục Trường Minh ra tay ngăn cản. Trước mắt, chỉ có ông tamới có thể ra mặt trong số 4 nhân vật lớn của 4 đại gia tộc này.- Lão Vương, Long lão đại, đủ rồi! Việc trong nhà tự mình xử lý! Đây là chuyện quốc gia!Lục Trường Minh trầm giọng nói:- Vấn đề hiện này là, quân đội đặc chủng phổ thông cũng không thể ngăn nổi Lâm Phi. Hơn nữa,gióng trống khua chiêng vì một người như vậy, kinh động kẻ khác, căn bản đã ảnh hưởng đến uyphong của chúng ta và Bộ an ninh.Chương 242 - Lolita Hung Mãnh- Hơn nữa, Lý Úy Nhiên ngồi trên cùng một khoang máy bay với Lâm Phi tới căn cứ. Nếu cô taphát điên, chơi đùa quá đáng, ở cùng một chỗ với Lâm Phi, chỉ sợ chủ nhân nhà họ Diệp cũng khóchống đỡ.Phương Thư Hải đau đầu nói.Vương Chính nói:- Tôi còn nhớ, phía Bắc thành phố Đông Hưng là “Thập Vạn Đại Sơn” của huyện Thượng Tư.Nếu như nhớ không lầm, Vạn Độc Môn ở trong núi, không bằng để môn chủ đương nhiệm Dư MộcCận đưa người trong môn đi giúp đỡ Diệp Vô Nhai đi.- Tuy nói Dư Mộc Cận chỉ là một cô gái nhưng công lực thâm sâu, thuộc top 20 nhân vật chiếnthần. Không những vậy, cô ta còn là hậu duệ của Miêu Cương ngũ độc môn, giỏi dùng trùng độc rắnrết, lực sát thương cũng không yếu hơn Diệp Vô Nhai là bao. Chắc chắn sẽ là một nguồn trợ giúplớn với chúng ta!- Vạn Độc Môn sao, quả thật là ở gần đây…Lục Trường Minh gật đầu:- Những môn phái võ cổ truyền này, ai nấy đều chỉ biết ăn của nhà nước, dùng đồ của nhà nước.Hàng năm số tiền dùng để nuôi những môn phái cổ này cũng không phải là nhỏ.- Nuôi quân nghìn ngày chỉ để dùng một giờ. Đề nghị của lão Vương rất hợp với ý tôi. Tôi sẽbáo với Vạn Độc Môn, lệnh cho môn chủ Dư Mộc Cận đích thân dẫn người tới Đông Hưng, chắcchắn có thể đến trước tên Lâm Phi.Xế chiều, thành phố Đông Hưng, tỉnh Tây.Lâm Phi lái một chiếc xe đi thuê, dựa theo tọa độ mà Eva cung cấp, nhờ năng lực tính toán bảnđồ của mình, lái xe về khu rừng núi ngoại thành Tây Nam.Lý Úy Nhiên ngồi ghế bên cạnh tài xế, cầm điện thoại đọc ngôn tình, vừa xem còn vừa lau nướcmắt.- Có cần kích động thế không?Lâm Phi không nhịn được hỏi ra mồm.Lý Úy Nhiên xoay đầu lại, cong miệng nói:- Chú, nhân vật nữ chính mang thai rồi lại sảy thai. Nam chính lại không ở bên cô ấy, cô ấy thậtđáng thương…hu hu…- Cũng chỉ là sách mà thôi, đừng khóc nữa.- Không phải đâu… Đây là tác giả Mai Can Thái Thiêu Bính (Nấm mốc rau khô bánh nướng),viết truyện ngược tâm. Cháu rất muốn dùng “Thiên Diệp kiếm pháp” đâm ông ta.- Ôi trời, cháu so đo làm gì với ông tác giả đầu óc không bình thường ấy chứ. Lấy cái tên kỳ cụcnhư vậy, chắc chắn tâm lý rất biến thái.Lâm Phi cười an ủi, giơ tay xoa đầu cô.Theo những gì Lâm Phi thấy, nha đầu này ngoài thân thể không giống trẻ con thì cái gì cũnggiống, khiến người ta có cảm giác muốn che chở.Tuy nhiên, lúc này, Lâm Phi mới phát hiện ra một chuyện kỳ lạ. Lúc trước, điện thoai của Lý ÚyNhiên là một chiếc Cottage, bây giờ lại biến thành một cái Iphone?- Úy Nhiên, cháu có hai chiếc điện thoại à?Lâm Phi hỏi.Lý Úy Nhiên sờ nước mắt trên mặt. Khuôn mặt cô không lớn, nhưng có vẻ bầu bĩnh của trẻ con,bầu bĩnh vừa đủ, vẫn giữ lại hình dáng thon gọn của khuôn mặt, khiến người ta hận không thể mổxuống khuôn mặt như quả trứng gà trắng bóc của cô.- Ua… chú, cháu không có điện thoại di động. Đây là điện thoại cháu hỏi mượn của chị ở chỗthuê xe, như vậy cháu cũng không cần đợi sạc điện thoại nữa.Lý Úy Nhiên nói.Mượn?Nụ cười của Lâm Phi vẫn còn nguyên, chắc chắn nha đầu kia đã trộm điện thoại rồi?Đường đường là thần kiếm trong 12 thần tướng mà còn là kẻ trộm điện thoại! Không hổ là đồ đệlão quỷ dạy dỗ!Nhưng Lý Úy Nhiên cảm thấy rất bình thường, một chút cũng không thấy xấu hổ. Cô tò mò chớpmắt liên tục, nhìn về đường núi phía trước.- Chú, đây là đâu? Căn cứ chúng ta muốn tới ở trong núi sao?Lâm Phi nhún vai:- Ở đây có nhiều tín hiệu quấy nhiễu, vệ tinh không thể bắt được hình vẽ cụ thể. Chú chỉ có thểdựa vào trí nhớ của mình để tiến về phía trước mà thôi. Cũng không biết bên trong thế nào nhưngchắc là vẫn phải ở trong núi.Xe chạy 30 phút, đã sớm vào những con đường trong núi. Những biển báo xung quanh cho thấy:“Khu đóng quân của quân đội, không phận sự miễn vào”.Đối với dân bản địa, họ đã hình thành thói quen không đến khu vực này. Nếu tự tiện xông vào,nhẹ thì bị bắt giam, nặng có thể bị giết ngay tại chỗ không thể luận tội.Phía trước xuất hiện một khe núi, hai bên là vách đá cao chót vót, chính giữa là một con đườngnhỏ rộng 5, 6m.Lâm Phi nhìn nhìn rồi dừng xe, híp mắt, trực tiếp nói với Lý Úy Nhiên:- Xuống xe thôi!- Đã tới chưa?- Vào đây, sắp đến bờ biển rồi. Không ngoài dự tính, căn cứ nằm ở đây, thuận tiện bố trí baquân hải quân, lục quân, không quân. Khu vực tốt dễ thủ khó công.Lâm Phi nói.Lý Úy Nhiên thấy pin điện thoại chỉ còn khoảng 5%, liền quăng điện thoại ra sau, đi theo LâmPhi xuống xe.- Chú, trong khe núi có mai phục đấy.Lý Úy Nhiên nói.- Cháu cũng phát hiện ra sao?Lâm Phi nhìn khe núi thoạt nhìn có vẻ rất bình thường rồi nói:- Chú không có nội công, cháu xem thực lực của người mai phục như thế nào?Lý Úy Nhiên cười đáp:- Sao phải tra, thử một lần là biết mà.Nói xong, Lý Úy Nhiên bỗng thả người bay lên, khinh công của cô rất tuyệt, trực tiếp bay lên độcao hơn 20m. Cả người tản mát ra kiếm khí âm lãnh, sắc bén.Chỉ thấy một tay kiếm chỉ lên trời, kiếm khí bay nhanh như vô số dây leo chằng chịt, quấn quanhbuộc chặt, tập hợp thành một đạo ánh sáng thông thiên cao khoảng 50, 60m.Cự kiếm màu xanh hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ tạo thành. Trong khe núi, cự kiếm lóe ra ánhsáng xanh khiến người ta sợ hãi, cỏ cây xung quanh đều bị kiếm khí tác động. Lá cây bay vù vùtrong gió.Lâm Phi tận mắt nhìn thấy vỏ ngoài bằng sắt thép của chiếc ô tô bị rạch ra, xuất hiện những dấuvết chói mắt liền cười khổ.Trận chiến này khốc liệt đến thế sao?Tuy nhiên, quả thật nha đầu kia rất tinh thông kiếm thuật của các môn phái. Nếu hắn đoán khôngsai, đây chính là danh môn kiếm đạo mất tích trên giang hồ bấy lâu này – “Cự linh thần kiếm” trong21 phương thức thiên kiếm của Thiên Kiếm sơn trang.Nghe nói, yêu cầu căn bản của chiêu kiếm thuật này là cảnh giới Tiên Thiên, hơn nữa, nếu kiếmkhí có thực chất, luyện đến cảnh giới cực cao, có thể đạt đến cấp độ một kiếm tiêu diệt nghìn quân,kiếm phá sơn nhạc.Cự linh thần kiếm như cột sáng chống trời, một kiếm chém xuống như trời long đất lở, hủy diệttrời đất.Một khắc khi kiếm chếm xuống, đám người mai phục trong khe núi không thể tiếp tục chịu đựnghơn nữa. Đám người như nhảy ra khỏi bùn đất, vách núi.Đúng như Lâm Phi dự đoán, những người này đều dùng thuật độn thổ của Kỳ Môn Độn Giáp. Họmai phục bên trong, muốn mượn cơ hội để làm việc gì đó.Đáng tiếc, bọn họ đã quá coi thường sự mẫn cảm của Lâm Phi. Hơn nữa, vùng đất này rất dễ bịmai phục, làm sao hắn có thể không cảnh giác cho được.Hai mươi mấy tên võ sư cuống quýt rút lui, tránh thoát khỏi ánh sáng của kiếm.- Ầm ầm!Bóng kiếm rơi vào trong khe núi, khuấy động vô số cát bụi, sỏi đá. Hai bên núi rung rung nhưtrực đổ bất cứ lúc nào.Lâm Phi sợ hãi thán phục uy lực của chiêu kiếm này. Đây là đỉnh phong Tiên Thiên của Lý ÚyNhiên. Nếu cô có thể tu luyện thêm vài năm nữa, chỉ sợ với một chiêu kiếm này, mấy người kiacũng chẳng có cơ hội mà trốn chạy.Có thể như vậy, uy lực của kiếm khí vẫn thắng được chân khí tầm thường. Cùng là cảnh giớiTiên Thiên nhưng uy lực của kiếm khí đáng sợ hơn nhiều.- A A! Chú, bọn họ chạy thật nhanh nha!Lý Úy Nhiên đáp xuống đất như một tiểu tiên nữ, vỗ tay tán thưởng.Thi triển chiêu pháp mạnh như vậy mà chân khí của cô cũng không bị hao tổn chút nào. Có thểthấy chiêu thức tu luyện của cô cũng không phải tầm thường, làm gì chắc đấy, mọi thứ rất kín kẽ.Lâm Phi âm thầm gật đầu. Thiên phú của Lý Úy Nhiên cao là một chuyện, nhưng nha đầu nàythật ra cũng rất cực khổ, chứ không điên điên khùng khùng như vẻ bề ngoài.Đúng lúc này, từ trong một đống đá vụn bỗng chui ra hàng trăm, hàng ngàn rắn rết, trùng độc.Những loài có độc với sắc thái sặc sỡ, có lẽ lúc nãy chúng cũng mai phục trong khe núi, nhưngtốc độ chạy trốn không nhanh bằng đám người kia. Lúc này khe núi bị lún, những động vật còn sốngliền tranh thủ chạy ra ngoài.- Sao lại như vậy! Lý Úy Nhiên! Cô là tổ trưởng tổ 1 Ẩn Long, không cống hiến cho đất nước thìthôi, còn ở đây phá hoại bố trí của tôi, rốt cuộc cô muốn giúp hắn sao?Một giọng nữ phát ra từ bên trong khe núi. Sau đó, một thân ảnh uyển chuyển xinh đẹp nhảy lên,đi ra ngoài hẻm núi.Một cô gái dân tộc Miêu mặc bộ quần áo hoa đỏ thẩm, đầu đội mũ bạc, mắt phương, mũi cao,dáng người thướt thả, quả là một cô gái dị tộc phong tình.Chỉ là trên đầu cô ta quấn một con rắn hoa ban lớn, ít nhất cũng phải dài từ 5m trở lên. Nếu làcô gái bình thường, chắc chắn không mang nổi, ngay cả những người đàn ông bình thường, nhìn thấycon rắn như thế này, cũng không thể nghĩ gì đến mỹ nữ.Sau lưng cô ta bỗng đi ra hơn hai mươi mấy người nam nữ mặc trang phục Miêu Cương. Trêntay mỗi người đều cầm một thanh đao cong cong hình bán nguyệt, mặt in nhiều vết tròn, hung ác nhìnLâm Phi và Lý Úy Nhiên.Chương 243 - Thím- Ý? Cô là thím Dư Mộc Cận của của Vạn Độc Môn phải không? Tôi đã nhìn thấy cô trong tưliệu của Bộ An ninh, cô trông còn già hơn cả trong ảnh đấy!Lý Úy Nhiên nghiêng đầu nói.- Thím….thím?Dư Mộc Cận tức đến hộc máu. Cô ta được vinh danh là “bông hoa vàng của Thập Vạn ĐạiSơn”, “đệ nhất mỹ nhân Miêu Cương”, tuy đã hơn 30 nhưng vẫn giữ gìn sắc đẹp trông như thiếu nữ16, con nha đầu chết tiệt này lại dám gọi cô là thím?- Cô cũng đã 35 rồi, không phải thím chẳng nhẽ lại gọi là chị sao? Xấu hổ quá đi!Lý Úy Nhiên làm mặt quỷ.- Cô… nếu không phải tôi nể mặt sư phụ của cô là lão tiền bối Kiếm Thánh, hôm nay tôi sẽkhiến cô không ra nỏi sơn cốc này!Dư Mộc Cận tức giận, khuôn mặt đằng đằng sát khí. Con rắn trên người cô ta cũng lè lưỡi hít hà,như cảm nhận được lửa giận của nữ chủ nhận.Lâm Phi cũng mới biết, hóa ra đây chính là môn chủ của Vạn Độc Môn, đứng thứ 19 trong bảngchiến thần – Dư Mộc Cận. Cô ta ít xuất hiện bên ngoài, cũng không có tư liệu hình ảnh về cô ta. Lầnđầu tiên gặp mặt, Lâm Phi đã thấy cô ta là một cô gái tuyệt vời.Chỉ tiếc là, hôm nay, hắn không có lòng dạ chơi với cô.- Dư môn chủ, chuyện này không liên quan đến Vạn Độc Môn của cô. Từ lúc nào truyền nhâncủa Ngũ Tiên Giáo lại can thiệp vào chuyện thế tục, cống hiến cho chính phủ vậy?Lâm Phi hỏi.Tổ tiên của Vạn Độc Môn là tông môn cổ độc Miêu Cương cổ đại – Ngũ Độc Giáo, nhưng họthích gọi là “Ngũ Tiên Giáo”.Ngay cả nội công độc môn của họ cũng gọi là “Ngũ Tiên công”, vì vậy, Lâm Phi gọi như vậy cóthể xem như một sự hữu hảo.Dù sao, thủ pháp giết người của Vạn Độc Môn quỷ dị. Lâm Phi bách độc bất xâm, cũng khôngcó nghĩa là hắn thích trêu chọc môn phái cổ độc ngàn năm này.- Hừ, tuy chúng tôi không biết cậu là ai, nhưng nếu như cậu đã muốn phá hoại căn cứ thí nghiệmquan trọng liên quan đến vận mệnh của Hạ Quốc, Vạn Độc Môn chúng tôi không thể làm ngơ.Huống hồ, chỉ khi thuận theo dòng chảy của lịch sử, mới có thể kéo dài sự sinh tồn. Tuy Vạn ĐộcMôn chúng tôi không bán mình cho chính phủ, nhưng cũng không từ chối hợp tác.Một tay Dự Mộc Cận vuốt ve đầu con rắn, ánh mắt lạnh lùng nói:- Tiểu huynh đệ Lâm Phi, chị đây khuyên cậu không nên tiếp tục tiến thêm nửa bước. Không nóiđến việc cậu có thể qua được khe núi này hay không, cho dù cậu qua được, bên trong vẫn còn đámngười nhà họ Diệp do chủ nhân Diệp gia đưa tới đối phó với cậu. Cậu cho rằng, nội công không có,dựa vào thân thể con người như cậu, có thể chịu nổi Sâm La Vạn Tượng của Tinh Hà thần tướng haysao?- Ai nói tôi tới đây phá hoại căn cứ thí nghiệm? Mục đích lần này tôi tới đây là nói cho họ biết,rốt cuộc họ đang làm gì. Thí nghiệm họ đang tiến hành không đem lại bất kỳ lợi ích gì cho Hạ Quốc,nó chỉ đem đến tại họa cho nhân loại mà thôi.Lâm Phi nghiêm nghị nói.- Nếu đã như vậy, hà cớ gì cậu phải xông vào đây mà không nói rõ mọi chuyện với chính phủ?- Trước tiên, tôi cần xem thí nghiệm đã đạt đến trình độ nào, sau đó mới có thể nói chuyện vớihọ.Lâm Phi nói lời thật lòng. Nói đến những hiểu biết về vật chất S, hắn nhất định là người đứngđầu trên thế giới vì hắn chính là một trong số những người sáng tạo ra nó.Nếu như nội dung hắn nói ra vượt xa nội dung Hạ Quốc đang tiến hành thí nghiệm, chắc chắn sẽkhiến cho chính phủ Hạ Quốc càng hy vọng tiến hành thí nghiệm vật chất S.- Ha ha, chuyện này là chuyện của mấy vị lãnh đạo quốc gia. Bọn họ hiểu rõ mình đang làm gì,cậu cho rằng cậu nói vậy chúng tôi sẽ tin sao?Dư Mộc Cận cười châm chọc.Lâm Phi biết rõ có nói thêm gì đi chăng nữa cũng không có tác dụng:- Đã như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải xông vào!- Nằm mơ đi! Đệ tử Vạn Độc Môn nghe lệnh! Bày trận Ngũ Quỷ Lâm Môn.Hàn quang trong mắt Dư Mộc Cận sáng lấp lánh, kiều diễm nói.Ngay sau đó, hai mươi mấy tên cao thủ Vạn Độc Môn thuộc hạ của cô ta đứng theo hướng ngũhành. Người đứng bên ngoài cầm đao cong đề phòng, 5 nữ đệ tử đứng bên trong cầm sáo trúc, bắtđầu thổi những giai điệu kỳ dị.Sau khi nghe âm thanh nói, vô số rắn rết trùng độc lũ lượt bò xuống từ trên ngọn núi, từ trongkhe đá, giữa bụi cỏ và từ trên bầu trời, tất cả đều được triệu tập. Hơn nữa, tất cả rắn độc đều rấthung dữ.Một động động vật cực độc đủ màu sắc hoạt động theo quy luật trong trong ngoài ngoài trận địa.Bất kể đi theo góc độ nào đều bị chúng công kích.Lý Úy Nhiên ở bên cạnh thấy rất hiếu kỳ, không hề cảm thấy sợ hãi như những cô gái thôngthường.Lâm Phi cười khinh miệt. Trận pháp Ngũ Quỷ Lâm Môn dùng đao pháp để phòng thủ, dùng rắnrết trùng độc để tấn công. Bất luận là trên mặt đất hay trên bầu trời đều khó thoát. Có thể nói đây làmột loại trận pháp tàn ác với uy lực phi phàm.Chỉ tiếc là, loại trận pháp này không có tác dụng với hắn.- Chú, chú có thể xông qua không? Cháu có thể giúp chú ngăn chặn thím Dự.Lý Úy Nhiên cười nói.Lâm Phi nghe xong, cảm kích đáp:- Thật sao, vậy có thể giúp chú tiết kiệm chút sức lực.Muốn đánh bại Dư Mộc Cận, thật lòng mà nói, Lâm Phi vẫn thấy hơi khó khăn. Cô ta là cao thủTiên Thiên, hắn xông vào cũng phải mất không ít thời gian.- Hì hì, không có gì đâu ạ, chú là bạn của sư phụ cháu mà.Lý Úy Nhiên cười ngây thơ, trên tay lại ngưng tụ kiếm khí ba thước, kiếm xoáy chỉ vào Dư MộcCận:- Thím, tôi chơi với thím. Xương cốt của thím có chịu nổi không? Thím có bị thiếu canxi khôngvậy?- Tiểu nha đầu! Còn dám gọi ta là thím… thím… ta lột da của ngươi làm rượu thuốc.Dư Mộc Cận trợn mắt, từ phía sau móc ra một cây roi bằng da trâu. Chân khí dâng cao, quần áotrên người không gió mà bay.Đang nói chuyện, hai mỹ nữ - một lớn một nhỏ đã tung người bay lên không trung, kịch liệt giaochiến.Lý Úy Nhiên ra tay là dung đến tuyệt kỹ quấn người của phái Hoán Hoa Kiếm, kiếm pháp BáchLý Đào Hoa. Kiếm khí trên tay như những đóa hoa hồng nở khắp núi, làm cho người ta bị hãm sâutrong đó, phảng phất như khắp nơi đều là biển hoa, nhưng thật ra khắp nơi đều là huyền cơ.Nhưng cây roi da trâu của Dư Mộc Cận tỏa ra độc khí khói đen. Bóng roi nặng nề đánh nát từngđám hoa hồng.Hai người đều là cao thủ Tiên Thiên. Tuy lực sát thương kiếm khí của Lý Úy Nhiên mạnh hơn,nhưng vì Lý Úy Nhiên không có ý định giết người nên hai bên giao chiến ngang bằng.Lâm Phi cũng không lo cho Lý Úy Nhiên nữa. Cô đối phó với môt Dư Mộc Cận cũng không phảilà khó khăn gì. Cho dù liều mạng nhưng cũng không thắng ngay được, ít nhất cũng có thể kéo dàihơn 10 phút.Trước mắt chỉ còn lại hai mươi mấy đệ tử Vạn Độc Môn, cùng một đống động vật cực độc đốivới người bình thường.Lâm Phi cười tà tính, ngẩng đầu bước vào trong trận.- Giết!Một gã đệ tử dẫn đầu hô lớn, dẫn theo toàn bộ đội hình, lấy thế vây quét, vung đao về phía LâmPhi.- Hít hà!Rắn độc và bọ cạp độc từ các hướng xông về phía Lâm Phi với ý đồ gặm cắn.Đôi mắt Lâm Phi lóe lên ánh sáng màu vàng, tất cả ánh đao trước mắt đều trở nên vô cùng chậmchạp. Hắn có thể nhìn rõ quỹ tích biến hóa của đội hình.Lâm Phi hét lớn, giơ nắm đấm, không lùi mà tiếp tục tiến tới, nghênh đón hướng đên của đao,dùng một quyền trực tiếp đánh vào thân đao.- Keng!Tên đệ tử Vạn Độc Môn đó cảm thấy tay phải của mình run lên, đao rèn từ thép tinh lại bị nắmđấm của Lâm Phi cắt nát.Điểm mấu chốt là, vì sao người này có thể nhìn rõ quỹ đạo của đao, chuẩn xác đánh trúng thânđao như vậy?Đây chỉ là công phu trong nháy mắt nhưng động tác của Lâm Phi cũng đã hoàn thành. Ba đaoliên tục bị chém rụng. Hai nắm đấm của Lâm Phi đã chém đứt một cái, một cái khác chém vào ngựctrái của Lâm Phi.- Xoẹt!Quần áo của Lâm Phi bị cắt nát. Tên đệ tử kia vui mừng, cho rằng đã thành công, nhưng sau đó ymới phát hiện ra, sau đó vẽ một đường trực ngực Lâm Phi, đao kia không gây ra bất kỳ tổn thươngnào cho hắn.Trên da Lâm Phi chỉ xuất hiện một vết nhỏ. Đáng ra máu tươi phải chảy ròng ròng, nhưng lúcnày ở vết đó chỉ thấm ra chút tơ máu.- Ha ha! Với chút chân khí như vậy mà đã muốn chém thân thể ta sao, các người khinh thường taquá rồi đáy! Các người tưởng rằng ta không biết Diệp Vô Nhai là người như thế nào, tới đây đểchịu chết sao?Lâm Phi cười gằn, mạnh mẽ đấm hai nắm đấm, xông về phía trước như trâu điên, húc bay ba gãngười Miêu.- Rầm rầm rầm!Ba bóng người đập vào trên vách đá. Ba gã người Miêu miệng phun máu tươi, cú tấn công nàyđã khiến họ bị nội thương ở ngực.- Oa! Đại thúc thật giỏi!Lý Úy Nhiên giao chiến với Dư Mộc Cận nhưng vẫn có lòng dạ xem Lâm Phi chiến đâu, thậmchí còn tán thưởng, khen hắn giỏi.Dư Mộc Cận vung roi, quay đầu nhìn lại đã thấy ba người trong môn bị thương, tức giận đếnmức miệng méo xệch.Chương 244 - Rốt Cục Là Quái Vật Phương Nào- Lam Phi! Cậu cho rằng cậu có thể sống sót sao? Cậu xem trên cơ thể mình đã có bao nhiêu vếtthương do độc trùng gây ra?Dư Mộc Cận cười lạnh.Lâm Phi hiên ngang đứng giữa trận Quỷ Lâm Môn, toàn thân trên dưới có hơn trăm con nhệnđộc, các loại bò cạp, rắn rết, động vật kịch độc đang bò lúc nhúc. Trên da có không ít chỗ đều bịrắn độc cắn.Mấy con rắn hổ mang cắn xé với uy lực kinh người. Răng chứa nọc độc chọc thủng làn da bênngoài của Lâm Phi, truyền nọc độc vào người hắn. Độc tố tích tụ từ ít thành nhiều, nhưng cũng đủ đểtrăm con người phải mất mạng.Nhưng Lâm Phi vẫn đứng bất động, quay đầu, nhìn Dư Mộc Cận cười châm biếm.- Cô nói những con rắn này sao, những con côn trùng này á?Đột nhiên Lâm Phi thò tay bắt con rắn hổ mang đang quấn quanh cổ mình. Hắn không thèm quantâm đến việc con rắn đang thè lưỡi thị uy, mà chỉ há miệng cắn chặt đầu con rắn.Lâm Phi dùng miệng nhẹ nhàng xé rách, đầu rắn ngay lập tức đã bị Lâm Phi cắn đứt. Hơn nữa,hắn không để ý đến vảy rắn và da rắn, từng miếng từng miếng nhai nuốt cái đầu đó.Không chỉ Dư Mộc Cận mà ngay cả những đệ tử của Vạn Độc Môn cũng sợ phát khiếp, mặttrắng bệch.Đầu rắn là nơi chứa lượng nọc độc nhiều nhất, lượng độc trong đó có thể hạ gục mấy chục convoi trưởng thành.Lâm Phi lại không sao. Sau khi nhai cắn, hắn nuốt đầu rắn xuống. Sau đó, hắn dùng tay mổ bụngrắn, lấy túi mật đen xanh mơn mởn ra rồi nuốt vào bụng.- Hôm nay tôi còn chưa ăn cơm, cám ơn túi mật rắn của Vạn Độc Môn nhé, đúng là đồ bổdưỡng.Lâm Phi cười toe toét, môi còn dính máu đỏ tươi. Hắn cười rất dữ tợn.Cuối cùng, tất cả mọi người đều vô cùng hoảng hốt. Tên quái vật này không sợ kịch độc?Lý Úy Nhiên thấy một màn, cảm giác như mình vừa ăn đầu rắn, phun ra phấn xà, khuôn mặt tỏ ravô cùng chán ghét.- Chẳng lẽ… chẳng lẽ cậu chính là người có thân thể trời sinh ưa độc trong truyền thuyết?Dư Mộc Cận không thèm quan tâm đến việc đánh nhau với Lý Úy Nhiên. Cô ta mở to đôi mắt dễthương mà nói.Trong điển tích của Vạn Độc Môn có ghi lại, Hoa Hạ đại địa cổ Dựng Thương Sinh, người làlinh thể vạn độc, tập hợp tinh hoa của trời đất.Hậu duệ của Viêm Hoàng, rất hiếm gặp một linh thể Tiên Thiên. Những linh thể này tu luyện loạivõ học đặc biệt có hiệu quả thần kỳ. So với những người học võ thông thường, họ càng dễ tiến vàocảnh giới Tiên Thiên.Dĩ nhiên, những linh thể này cũng không quá rõ ràng, không bị trọc khí che dấu, cũng cần cóngười phát hiện ra khả năng tiềm ẩn của họ, sau đó phải biết cách thức tỉnh những khả năng tiềm ẩnđó.Ngoài linh thể ngũ hành, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, còn có một số linh thể đặc thù.Thể chất thần kỳ không sợ bất kỳ loài độc nào trên thế giới, là thân thể linh độc. Nếu nhữngngười này tu luyện độc công, công lực còn tăng gấp bội. Hơn nữa, trời sinh họ đã được các loàiđộc vật ưa thích, dễ dàng khống chế độc vật.- Không đúng, nếu cậu là thân thể linh độc, độc vật không thể nghe chúng tôi ra lệnh rồi côngkích cậu.Dự Mộc Cận nhe răng, trợn mắt:- Chết tiệt! Rốt cục cậu là quái vật phương nào?Lâm Phi chẳng muốn phí lời. Sau khi ăn xong túi mật rắn, hắn lại tiếp tục tống mấy con nhện độcvào mồm nuốt, để lấp đầy bụng. Sau đó, hắn lại tiếp tục vọt vào bên trong khe núi.Hành động này đả kích lớn đến đám người Vạn Độc Môn, một đám đi giết người, cuối cùng lạithành đầu bếp đưa đồ ăn tới.Người của Vạn Độc Môn căn bản không phải là đối thủ của Lâm Phi. Tuy những người này đềucó chân khí không hề tầm thướng, nhưng cũng chỉ ở cấp Bạch Ngân. Trước mặt Lâm Phi, bọn họ sẽbị một chiêu đánh bay ngay tức thì.Độc vật mạnh nhất của trận pháp Ngũ Quỷ Lâm Môn không có hiệu quả, trận pháp hoàn toàn sụpđổ.Dự Mộc Cận định tới ngăn cản nhưng bị Lý Úy Nhiên dùng kiếm khí kết lưới chặn lại.Sau khi vọt vào khe núi như một cơn gió, quả nhiên hắn nhìn thấy, phía trước là một tòa nhà kiếntrúc kiểu thành lũy ở cạnh biển.Khu kiến trúc này chỉ có một tầng, kín kẽ không một khe hở. Ngoài một cánh cửa lớn bằng sắtthép, không có bất kỳ một cái cửa sổ nào. Nhưng rõ ràng, phần lớn tòa nhà đều được xây dựng dướilòng đất, diện tích gần một nghìn mét vuông, toàn bộ là màu xám bạc.Bên ngoài có một đường băng máy bay chiến đấu, nhưng không thấy có chiếc máy bay nào. Nếukhông có chuyện ngoài ý muốn, có lẽ đều được giữ trong tòa nhà, để phòng ngừa lúc bị tập kích,chưa kịp cất cánh đã bị phá hủy.Trên một trăm quân nhân vác súng trên vai, đạn lên nòng sẵn bố trí ở mỗi góc. Trang bị pháophòng không và súng lục đều ở những vị trí kín kẽ.Ở cách đó không xa là cửa ra biển, mấy chục chiếc chiến hạm phòng vệ đang sẵn sàng đón quânđịch, chắc chắn có không ít lính thủy đang mai phục bên dưới.Lâm Phi quay đầu nhìn đám người Vạn Độc Môn bị ngã ngựa, Lý Úy Nhiên và Dư Mộc Cận vẫnđang chiến đấu hăng say. Hắn không quan tâm thêm nữa, sải bước đi về cửa ra vào của tòa nhà.Bộ đội đóng quân đã nhận được mệnh lệnh đề phòng, thấy người lạ trẻ tuổi đi tới, hơn một trămquân nhân liền tập hợp ở cửa ra vào. Hơn 10 súng máy hạng nặng xếp song song trước cửa, lên đạnsẵn sàng.- Người phía trước nghe đây! Nếu tiến thêm 10m nữa, chúng tôi sẽ nổ súng! Yêu cầu anh đầuhàng trong vòng 5 giây.Một người chỉ huy dùng loa cao giọng cảnh cáo.Lâm Phi híp mắt nhưng cũng không hề dừng bước.Khoảng cách chỉ còn khoảng 200m, trước mặt có ít nhất hơn 10 chiếc súng máy hạng nặng kiểu67-2 Hạ Quốc tự chế, mỗi phút bắn được 300 phát, tầm bắn trên 900.Hơn mười chiếc chẳng khác nào mỗi phút có hơn 3000 viên đạn bắn ra. Viên đạn bắn về phíatrước với tốc độ 800m/s.Bất luận là kẻ nào, nếu tiếp đi tới, chỉ sợ một giây cũng không cần, đã bị bắn hạ ngay tức khắc,trở thành một đống thịt nát trên mặt đất.Nhưng Lâm Phi lại không sợ. Hắn nhìn đống đạn đang chờ bắn ra, họng súng đen ngòm, khóemiệng hắn lộ ra nụ cười đầy hưng phấn.Đã bao nhiêu năm rồi hắn không đối mặt với cảm giác mưa bom bão đạn. Đây chính là chiếntrường…Sỹ quan chỉ huy quân đội thấy Lâm Phi không hề thả chậm tốc độ mà còn ngẩng đầu, hiên ngangbước tiếp thì vô cùng giận dữ. Anh ta nhận được mệnh lệnh phải bắt sống Lâm Phi, nhưng tên nàycó vẻ không muốn sống nữa rồi, thấy nhiều súng máy như vậy mà vẫn dám đi tới.- Khoảng cách gần nổ súng xuống đất, không được bắn trúng hắn.Sỹ quan chỉ huy nói nhỏ một câu rồi mới hô to:- Nổ súng!Trong giây lát, hơn mười họng súng đồng loạt nhả đạn!- Đột đột đột đột!Viên đạn như phi huỳnh dày đặc, đốt sáng không khí trong buổi tối chạng vạng, đan thành mộttấm lưới chói mắt trước mặt Lâm Phi.Bụi cát bay tứ tung, đất đá văng tung tóe, không khí tràn ngập mùi thuốc súng.Lâm Phi cười cuồng vọng, hắn không lùi bước mà tiếp tục tiến tới, không thèm quan tâm đếnnhững viên đạn ngày càng gần phía trước, càng không thèm quan tâm đến đan vừa xẹt qua vị trícách mình chỉ một mét.- Tên điên… tên điên…Không ít người kêu thầm trong bụng, cái gì mới gọi là không sợ chết? Chính là cái này này!Ngay sau đó, những người chiến sỹ này phát hiện ra, hắn không phải không sợ chết, mà hắnkhông chết được!Bước chân của Lâm Phi như bay. Thân thể như mũi tên, xông thẳng về phía cửa.- Rầm rầm rầm…Vì tiếng động lớn nên đã điều chỉnh tốc độ của vị trí bắn đạn, không nhanh bằng tốc độ Lâm Phichạy. Viên đạn đáng ra phải bắn trên mặt đất, nhưng Lâm Phi đã dùng thân thể tiếp nhận.Viên đạn bắn vào chân hắn, trên đùi, trên bụng, trên ngực, thậm chí một vài viên còn bắn vàomặt hắn.Một viên rồi một viên lưu lại trên người Lâm Phi những dấu vết cháy đen, đột nhiên tóe ranhững tia hoa máu. Nhưng ngay sau đó, thân thể Lâm Phi lại tự động khép miệng vết thương lại nhưcũ, mọi thứ lại hoàn hảo như lúc ban đầu.Dường như Lâm Phi không hề biết đau đớn, không biết mệt mỏi, chạy như điên như loài mãnhthú hung dữ. Hắn coi những viên đạn chỉ như những hạt đậu thông thường, tùy tiện nhấc tay nhấcchân là có thể ngăn cản.Hơn trăm quân tinh nhuệ nhận lệnh canh giữ ở đây đều vô cùng hoảng hốt, mấy người đang bópcò súng, ngón tay cũng trở nên đông cứng. Đây là người sao?Trong vài giây, Lâm Phi đã gần họ trong gang tấc, khoảng cách đến cửa sắt chỉ còn không đến50m.Lâm Phi suy nghĩ rất đơn giản, hắn không cần nói quá nhiều. Dù sao vừa đụng tới, hắn đã pháđược cửa chính, xông vào bên trọng xem bọn họ đang làm những gì.Trong nháy mắt, cửa sắt lại mở.- Ầm ầm…Cửa kim loại dần mở rộng, bên trong lóe lên luồng ánh sáng âm u khó nhận biết.Mắt Lâm Phi lập tức xuất hiện kim diễm. Hắn cảm thấy có một sức mạnh nguy hiểm, bànhtrướng đang tới gần với tốc độ nhanh hơn viên đạn rất nhiều.Kim diễm trong mắt lập tức hoạt động. Lâm Phi thấy rõ một số thứ, là vô số ngân châm mỏngmanh hơn cả một sợi tóc. Chúng mang theo chân khí u ám, quỷ dị tấn công vào các huyệt vị trên cơthể hắn.- Á!Lâm Phi không kịp tránh thì những châm này đã đâm vào người hắn. Toàn thân như bị vô số độctrùng chui vào cắn xé.Một số lướt qua da hắn đã gây ra một số tơ máu.Ngân châm nho nhỏ, nhưng ngưng tụ chân khí Tiên Thiên mạnh mẽ, tốc độ nhanh hơn đạn pháo,uy lực mạnh hơn đã phá vỡ phòng ngự thân thể của Lâm Phi.Chương 245 - Thần Tướng Ngân HàLâm Phi không khỏi kêu đau một tiếng. Không phải khả năng nhẫn nại của hắn kém, mà là nhữngmũi kim này đều tấn công vào thông huyệt, xảo trá mà lợi hại.Nếu không phải là thân thể hắn khác với người thường, thì những mũi kim châm này thậm chí cóthể trực tiếp xuyên thủng thân thể hắn, đánh cho toàn thân hắn thủng lỗ chỗ, cuối cùng là mất máu màchết.Lâm Phi lăn mình về phía sau, vừa muốn đứng dậy thì thấy vô số kim châm chằng chịu u ám,rậm rạp tiến đến!Những mũi kim châm này được chân khí khống chế, mặc dù Lâm Phi muốn tránh né, nhưngkhông kịp tránh, lại bị hơn trăm mũi kim đâm vào không ít huyệt đạo trên cơ thể!- Đáng chết!Lâm Phi giận dữ rống lên, cơ bắp toàn thân căng cứng, hắn lăn mình trên đất, muốn cưỡng épnhững mũi kim này rơi xuống.Nhưng nỗi thống khổ mà quá trình này mang lại lại khiến Lâm Phi đau đến tê tâm liệt phế, hắnphải dựa vào ý chí kiên định trong con người mình để kìm nén.Vào lúc này, bên trong cửa lớn sắt thép, một người đàn ông trung niên mặc võ phục màu đenthong thả bước ra.Người đàn ông có khuôn mặt anh lãng, màu da trắng, đôi mày kiếm lại lộ vẻ uy nghi, mái tócdài, có vẻ là không cắt bao giờ, nhưng lại càng tôn thêm phần tiêu sái.Điều khiến mọi người không thể thờ ơ chính là, đôi tay đẹp hơn cả phụ nữ của y, năm ngón taython dài, trắng trẻo, sạch sẽ, tỉ lệ hoàn mỹ, tựa như một tác phẩm nghệ thuật vô cùng khéo léo, hiểnnhiên là được chăm sóc rất kỹ.Lâm Phi rút mấy cây kim bằng thép, cứng như lông trâu trước ngực mình xuống, giật phần áotrên đã rách nát, cau mày nói:- Toái tinh châm của Thần tướng Ngân Hà Diệp Vô Nhai, nghe nói người chết vì thứ này, đếnchết vẫn không biết hình dạng nó ra sao, hôm nay coi như tôi đã nhìn rõ ràng rồi.Diệp Vô Nhai có vẻ cảm thấy rất hứng thú khi cơ thể của Lâm Phi chịu nổi hai đòn tiến công nàycủa mình:- Cậu đã ăn hai lần “Quỷ vũ chiêu hồn” của ta, không ngờ lại có thể chịu đựng được sự tấn côngvào ba mươi tám thông huyệt toàn thân, ngăn cản được lực sát thương của mười sáu tử huyệt, thânthể của cậu rất kỳ lạ….- Theo lý thuyết mà nói, có thể làm được như vậy, chí ít cũng là loại nội công ngạnh khí ThiếuLâm Kim Chung Tráo, tu luyện tới trình độ cao mới có thể có năng lực chịu đựng như vậy, nhưngcậu lại không có chút nội lực nào, đúng là chuyện lạ.Diệp Vô Nhai cất lời nhàn nhạt, không kiêu căng, càng không có vẻ khinh thường, chỉ như bèonước gặp nhau, thuận miệng nói chút chuyện gặp trên đường.- Đau thì đau chút, nhưng không đến mức không chịu nổi.Lâm Phi rút mũi kim trên người mình ra, không ít miệng vết thương đã khép lại:- Tôi muốn đi vào, Diệp gia chủ có thể nhường đường hay không?Diệp Vô Nhai lắc đầu:- Ta mang môn nhân trấn thủ chốn này là để phòng ngừa bất cứ kẻ nào muốn vào quấy rối thínghiệm.- Hẳn là ông biết thí nghiệm đó tuyệt sẽ là mối họa cho toàn bộ nhân loại, chính là một conđường tự diệt vong?Lâm Phi chau mày.Diệp Vô Nhai vẫn lắc đầu:- Những điều này không có liên quan gì đến ta, là người của cấp trên quyết định, ta chỉ làm trònbổn phận của một võ giả Hạ Quốc, bất kể cậu nói gì đi nữa thì ta cũng mặc kệ.- Mẹ nó, ông luyện võ luyện đến ngu người rồi hay sao hả? Ông là Thần tướng Ngân Hà, cao thủtuyệt đỉnh đứng thứ bảy trong bảng Chiến Thần, lẽ nào đến ý thức tự chủ cũng không có? Tại sao lạiphải nghe lời cấp trên như vậy?- Ông cảm thấy tôi dốc hết tâm sự chạy đến nơi này để ông bắn mấy trăm mũi kim, nếu thuần túylà đến quấy rối, việc gì không gọi thêm vài người đến, có đến mức một mình chật vật thế nàykhông?Lâm Phi mắng lớn.Diệp Vô Nhai nhướn mày:- Ta không tranh cãi với cậu những chuyện này, hiện tại cậu có hai con đường, rời khỏi, hoặc là,chịu nhốt.Giờ thì Lâm Phi đã hiểu, người này đúng là đầu óc chết, ngoài việc có liên quan đến võ đạo rathì là thực hiện chức trách của trưởng tộc, trấn thủ đại gia tộc, những thứ khác ông ta không muốnnghe!- Chẳng trách ông lại làm “to” cái bụng của nữ người hầu, có con cái cũng không quản. Ôngkhông phải kẻ luyện võ đến ngu muội thì chính là ngu ngốc!Lâm Phi lắc đầu thở dài.Ánh mắt Diệp Vô Nhai đột nhiên lóe lên tia sáng lạnh lẽo:- Cậu biết việc này? Việc này thì có liên quan gì tới cậu?- Ha ha.Lâm Phi cười nói:- Cuối cùng thì biểu cảm của ông cũng có chút thay đổi, xem ra không phải là hoàn toàn mặc kệnhững điều này. Không có gì, chỉ là hiện tại mẹ con họ đang là nữ người hầu cho tôi, con gái củaông xinh như hoa như ngọc ấy, chi bằng khi nào rảnh rỗi đến nhà tôi một lát?- Thứ thấp kém ấy….không phải là con gái của Diệp gia ta, chẳng qua năm ấy tâm ma nổi lên,tẩu hỏa nhập ma nên mới “gieo nhầm hạt”, nhưng con người không phải thánh hiền?- Người hầu gái đó rõ ràng biết ta có vợ rồi còn sinh ra nó, đã sai lại càng thêm sai, tự mìnhchuốc lấy đau khổ thì có liên quan gì đến ta?Diệp Vô Nhai lạnh giọng nói.-Năm đó bà Hứa Vân còn chưa đầy mười tám tuổi, lại chỉ là hạ nhân không thân phận thì hiểucái gì? Người phụ nữ sinh con thì có gì sai? Ông đã làm tổn thương bà ấy mà còn mặt mũi nóinhững lời này sao? Hơn nữa Diệp gia các ông không phải chỉ là trọng nam khinh nữ sao? Nếu HứaVi không phải làm con gái mà là con trai, e là các người cũng cần cô ấy!Lâm Phi không khỏi nổi giận trong lòng, mặc dù hắn luôn giận mẹ con Hứa Vi, nhưng thấy DiệpVô Nhai đối đãi với mẹ con họ như vậy, không hiểu sao trong lòng hắn lại nóng như lửa!Sâu thẳm trong lòng hắn, họ vẫn là dì Vân và chị Hứa Vi mà hắn gọi bao năm qua.- Chẳng qua là bà ta muốn ôm một tia hy vọng, cho rằng có thể trèo lên đầu cành biến thànhphượng hoàng, nhưng cơ bản là không lọt vào mắt Diệp mỗ ta.Diệp Vô Nhai nói.- Một người phụ nữ chưa đủ mười tám tuổi sinh con cho ông, cho dù biết thanh danh bị hủyhoại, thậm chí bị người thân vứt bỏ, bị đuổi khỏi nhà, cũng một mình ngậm đắng nuốt cay nuôi congái vào đại học, còn dành dụm tiền mua nhà, mua xe cho con gái mình…- Ông cảm thấy, bà ấy muốn người chỉ biết luyện công như ông mang bà ấy lên đầu cành sao?Hừ, tôi tưởng rằng tôi là loại đểu cáng trong giới đàn ông rồi, nhưng so với ông, tôi cũng không đếnmức xấu xa như vậy…Trong lòng Lâm Phi không khỏi cảm thấy có chút sầu muộn, thương tiếc, cảm thấy không đángcho mẹ con Hứa Vân và Hứa Vi. Trong lòng Hứa Vân chắc chắn sẽ cho rằng, Diệp Vô Nhai khônggiúp bà, là vì áp lực của hai nhà Diệp gia và Lô gia, cho nên nhắc đến chuyện năm đó, chỉ nói DiệpVô Nhai một lòng luyện công, không hỏi những thứ khác.Những điều Diệp Vô Nhai nói hôm nay mà để Hứa Vân nghe thấy, không biết bà sẽ có cảmtưởng gì.Những tức giận của Lâm Phi đối với mẹ con họ cũng giảm đi rất nhiều.Gặp phải người đàn ông thế này, cũng không biết năm đó Hứa Vân nghĩ gì mà có thể nhẫn nhịnđược những khổ nhục như vậy.Nghĩ đến người mẹ vứt bỏ mình, chạy theo người có quyền, có tiền, có thế, rồi lại so sánh vớiHứa Vân, Lâm Phi có thể hiểu vì sao từ trước tới giờ, Hứa Vi lại không hận Hứa Vân khi bà yêucầu cô làm những chuyện như vậy.Con người sống trên đời, không phải lúc nào cũng có thể chọn một con đường chính xác tuyệtđối mà đi thẳng về phía trước.Đôi khi, việc kẻ yếu có thể lựa chọn, đơn giản là gục xuống, hoặc là chí ít cũng có thể thẳngngười quỳ xuống…Cách làm của Hứa Vân là ngốc nghếch, nhưng bà ấy không phải thần tiền, vốn là người phụ nữđáng thương chịu nhiều đau khổ, không nghĩ ra được biện pháp tốt hơn thì cũng làm được gì.- Nếu đã nói không thông, vậy xem ông có bản lĩnh ngăn cản tôi không!Lâm Phi cũng chẳng buồn nói cho phí lời, nếu không phải nể mặt ông ta cha của Hứa Vi, hắn sẽkhông nói những lời kia.Lâm Phi giậm chân một cái, thân ảnh như tàn ảnh, xông thẳng về cổng lớn phía sau Diệp VôNhai!- Sâm La Vạn Tượng, Thiết Sâm Lâm!Diệp Vô Nhai vẻ khinh thường vẫy bàn tay lớn ra, hàng loạt toái tinh châm bị Lâm Phi nhổxuống lại lần nữa theo chân khí từ lòng bàn tay Diệp Vô Nhai bay ra ngoài.Như động vật sống, dính lấy mặt đất, truy cản bước chân của Lâm Phi, từ dưới lên trên, vô số uquang như rừng cây mọc, trực tiếp cắm vào cơ thể của Lâm Phi!-Ah!!!Những kim châm này lại một lần nữa đâm vào máu thịt Lâm Phi, rất nhiều vị trí đã rách ra, máubắn tung tóe!Cơ thể của Lâm Phi đã chống đỡ vô số mũi kim, dù suýt chút nữa bị chân khí húc bay, nhưnghắn vẫn cúi người, dùng tay bảo vệ lấy hai mắt, rồi xông thẳng tới!-Dù cơ thể của cậu có mạnh đến đâu thì cũng phí công thôi!Diệp Vô Nhai vung tay, hàng loạt toái tinh châm chằng chịt từ trong áo y như làn mưa bay đếnLâm Phi, ngăn cản tốc độ của hắn, kim bay từ trên không trung rơi xuống đất, khiến vị trí mà LâmPhi đứng nổ tung!-Sâm La Vạn Tượng, sao rơi đầy mặt đất!-Ầm ầm!Vị trí mà Lâm Phi đứng bỗng sụp xuống, cả người cùng đá trực tiếp rơi xuống hố bị chân khíTiên Thiên làm nổ tung. Vô số hòn đá rơi xuống, đập vào người Lâm Phi, như muốn chôn sống hắn!Thân ảnh của Diệp Vô Nhai trong phút chốc di động, chớp mắt đã tới bên hố. Lâm Phi toàn thânđều là kim chân như con nhím, còn bị hòn đá đè nặng, hai mắt nhuộm tơ máu, như hung thú bị quấtqua quất lại, vết thương chồng chất trong cũi tù đang nhìn chòng chọc y.Diệp Vô Nhai híp mắt:- Cho dù là cao thủ đỉnh phong Tiên Thiên, nếu không có chân khí, cũng không thể nuốt trôichiêu này của ta. Như thế này rồi mà còn không chết, cơ thể của cậu quả nhiên quái lạ.- Điều quái lạ hơn còn ở phía sau cơ…Trên khuôn mặt nhem nhuốc của hắn lộ ra nụ cười khó coi.Đang lúc nói chuyện, cơ thể hắn bỗng nhiên bạo khởi!Từ hố đá sâu bốn met, cộng thêm tảng đá đè nặng trên người, cơ thể Lâm Phi như con báo săn,bỗng xông lên, nhào về phía Diệp Vô Nhai!Diệp Vô Nhiên bỗng chốc hoảng sợ, vốn tưởng Lâm Phi không chết cũng bị trọng thương, aingờ, toàn thân tên này bị kim đâm máu thịt be bét, lại bị tảng đá mấy tấn đè xuống, lại có thể phảnkích, thân thể kiện tráng vô cùng!- Đừng tưởng bở!Mắt thấy Lâm Phi dùng tay chộp lấy đùi mình, Diệp Vô Nhai lấy đà bay lên, khai triển khinhcông “Lăng Không Tam Điểm Vân”, trong thời gian ngắn đã bay lên không trung cách mặt đất nămmet.Chương 246 - May Mà Ta Thông MinhVốn nghĩ rằng tránh được đợt công kích này của Lâm Phi nhưng ngẫm lại, Diệp Vô Nhai tự tráchbản thân hồ đồ để trúng kế.Vừa rồi, Lâm Phi cũng chỉ giả vờ đánh, căn bản không muốn tấn công gã. Dù sao với tình hìnhhiện nay của hắn không thể thua Diệp Vô Nhai. Hắn dứt khoát nhảy qua mảnh đất phía sau, trực tiếpbay tới cánh cổng sắt.Chỉ cần xông vào, nắm rõ sự tình sẽ có thể phán đoán bước đi tiếp theo.Cho dù Diệp Vô Nhai có khinh công tái thế thì cũng không thể đuổi kịp hắn. Hơn nữa, thời giancổng sắt đóng rất dài, lập tức đóng lại cũng đã không kịp.Cũng may gã đã sớm chuẩn bị , hô to một tiếng nói: "Lưới bụi gai!"Vừa nói xong, cổng sắt xuất hiện hơn hai mươi người mặc quân phục đặc chủng màu đen. Trênmũ giáp của những người này đều in một dấu hình mũi tên nhọn. Họ chính là quân đội chuyênnghiệp của Diệp Gia.Đội quân này chưa đến một trăm người nhưng đều đã tu luyện nội công chứ không phải ngạchkhí công trong quân đội. Vậy nên, sức chiến đấu của chúng ngang ngửa với một môn phái võ họccổ. Họ là quân thân tín của Diệp Gia.Hơn hai mươi người này xuất hiện như thể đã được thống nhất từ trước phương vị phân tán. Mộtsố người nhảy lên, đứng đến nóc của căn cứ.Chỉ thấy một tấm lưới to lớn màu đen được mở ra.Bên trên là những mũi nhọn bằng kim loại, sắc bén phát quang. Nếu như vô ý để chạm vàokhông bị mũi nhọn đâm phải thì cũng sẽ bị chúng cắt cho bị thương.Lâm Phi không nghĩ nhiều. Với hắn, viên đạn không thể làm hắn thì bị thường thì tấm lưới nàycũng không có gì quá khó.Nhưng tiến gần tấm lưới hơn một chút lại thấy khắp nơi là ánh điện, tấm lứoi bắt đầu phát ra vôsố ánh huỳnh quang.Tấm lưới này sử dụng điện cao áp?Lúc này, hắn mới để ý thấy, những tên quân sĩ giữ tấm lưới này đều đeo gang tay cao su và kínhbảo hộ.Lâm Phi không kịp dừng lại, chỉ mới chạm một chút vào chỗ ánh sáng huỳnh quang kia liền bịnhững mũi nhọn kia đâm vào da thịt, cơ thể không biết đã bị bao nhiêu Vôn điện áp đánh trúng.-Ah!Lâm Phi cảm nhận được do hắn không cẩn thận chạm vào dòng điện lưu nên vội vàng dùng hếtsức lực để tránh. Nhưng dù có như vậy, toàn thân hắn cũng nóng như bị nướng qua lửa, đâu đâucũng ngửi thấy mùi khen khét.Toàn thân đau đớn khiến Lâm Phi điên cuồng như một con sư tử, quay đầu hung hăng nhìn vềphía Diệp Vô Nhai :- Chết tiệt! Y nghĩ ta không dám đánh y sao?Diệp Vô Nhai biết Lâm Phi không thể xông đến, bay xuống phía sau Lâm Phi.- Cậu không phải đối thủ của ta. Chó cùng đứt dậu sẽ chẳng có ý nghĩa gì hết, ngoan ngoãn chịutrói ta sẽ tha cho cậu một mạng.- Không cần!Lâm Phi đột nhiên lăn mình, lao thẳng về phía hai gã quân sĩ đang cầm trong tay súng hạng nặng.Những tên quân sĩ thấy Diệp Vô Nhai ra tay, cảm thấy thắng lợi đã trong tầm tay nên không hềphòng bị, không ngờ Lâm Phi lại tấn công bọn chúng.Diệp Vô Nhai cũng nhận ra tình hình không tốt, trên tay ánh sao dày đặc, rõ ràng là do nhữngmảnh Toái tinh châm bắn ra như bay.Tốc độ của Toái tinh châm lần này rất nhanh nhằm ngăn cản Lâm Phi tấn công quân đội. Vô sốchâm nhỏ tạo thánh một dải huỳnh quang, khi chạng vạng tối, chân khí Tiên Thiên sẽ phát ra nhiệt độcao nhất.Giống như một chuỗi hỏa lưu tinh rừng rực, tạo thành một đường cong kì diệu. Nhìn thì khônggiống một đường thẳng tắp nhưng do lực cản của không khí đã giảm bớt nên tốc độ rất nhanh.Lâm Phi cảm thấy có thể phác thảo được những tên quân sĩ kia thì thấy sau lưng có một luồngnhiệt độ cao rừng rực giống như đang đốt cháy da thịt hắn.Tâm pháp Sâm La Vạn Trượng là thứ nội công kì diệu do Diệp gia tổ truyền lại nhằm phụ tá thủpháp ám khí. Tâm pháp này do một huynh đệ kiệt xuất họ ngoại của Thục Trung Đường Môn. Saunhiều năm rời khỏi Đường Môn đã tự nghiên cứu ra công pháp Tập Đại Thành.Tổ tông của Diệp Gia có công pháp truyền thế. Trải qua quá trình tôi luyện, gọt giũa nhân tài ámkhí qua mấy thế hệ đã trở thành công pháp lợi hại nhất.Dùng tư thế của vạn vật trên thế gian để cảm hóa. Phong lâm thủy hỏa, lôi vũ sơn xuyên dều làcảnh giới của Sâm Vạn La Tượng. Dùng vạn vật trên thế gian giúp người tu luyện có được hàngnghìn, hàng vạn nhưng thủ pháp ám khí.Chiêu “ Hỏa Phi Linh” được kết hợp sức bật của bởi tuyệt kĩ “ Phích Lịch Hỏa” và được phụ tábởi tư thái và tốc độ nhanh chóng của loài cá biển, tốc độ nhanh chóng, uy lực như vũ bão.Lâm Phi biết phải tránh nhưng lại không kịp. Nhưng hắn mặc kệ, cùng lắm thì nướng cháy lưnghắn.- Đưa đây!Lâm Phi nổi giận gầm lên một tiếng khiến hai tên quân sĩ không dám lộn xộn. Một phi hai taytúm lấy hai khẩu súng hạng nặng.Đồng thời, lúc này sau lưng Lâm Phi cũng vẫn bị hỏa diễm tàn phá.- Bành!Cơ thể Lâm Phi như bị uy lực của Hỏa Phi Linh dắt đi, dập về phía trước, trượt dưới đất khoảngbảy tám mét, toàn thân và mặt mũi toàn bùn đấy, chật vật vô cùng.Sau lưng Lâm Phi vẫn còn đang bốc khói, hầu hết da đã bị cháy hết, không thể đếm nổi baonhiêu Toái tinh chân đã đâm vào lưng hắn, trông hắn như một con nhím.Cũng may do thân thể Lâm Phi cường tráng mới có thể chịu được sự tấn công như vậy. Nếu làngười bình thường có lẽ đã bị cháy cả nội tạng.Diệp Vô Nhai cũng vô cùng bất ngờ. Y vẫn tưởng Lâm Phi sẽ tránh đi nhưng không ngờ Lâm Philại ngoan cố giành lại khẩu súng hạng nặng, quyết chiến một chiêu.Yaaaa!Lâm Phi chịu đựng được như vậy nhưng thân thể vô cùng đau nhức, toàn thân là máu, cơ bắp nổiphồng lên nhưng hắn đứng dậy, mỗi tay cầm một khẩu súng hạng nặng, cười quay về phía Diệp VôNhai :- Tôi không sợ súng nhưng không có nghĩa các người cũng không sợ!Nói xong, Lâm Phi cầm hai khẩu súng hạng nặng như thể chỉ là hai khẩu súng bình thường, mộtchiếc ngắm bắn Diệp Vô Nhai, một chiếc ngắm về phía quân hộ vệ ở cửa lớn, mạnh mẽ nổ súng.Đùng! Đùng! Đùng!Đạn bắn ra như nước lũ, đường đạn vạch ra trong không khí, nhen nhóm nên chút lửa ở đầu đạn.Diệp Vô Nhai di dộng như ảo ảnh, chân khí Tiên Thiên tăng vọt, vô số những Toái tinh châmbay ra từ tay áo tạo thành hộ thuẫn trước mặt y. Dường như tất cả những viên đạn đều bị những Toáitinh châm này giữ lại, phát sáng rực rỡ.Mặc dù y là cao thủ Tiên Thiên nhưng cũng không thể tránh được những viên đạn bắn đến nhưmưa bão thế này. Dù sao y cũng chỉ là người thường, chỉ có đột phá Tiên Thiên trở thành Lục ĐịaThần Tiên như lưu truyền mới có thể thoát thai hoán cốt.Cũng may có chân khí Tiên Thiên bảo hộ nên súng đạn dù hung mãnh nhưng vẫn có thể ngăn cản.Nhưng những bộ đội chuyên nghiệp kia không có bản lĩnh ấy. Súng hạng nặng bắn vào, bọnchúng không thể trụ được, chỉ còn cách né tránh.Lưới điện cao áp lúc này cũng bị rơi xuống, cánh cửa từ từ mở ra.Lâm Phi nhìn thấy tấm lưới không còn điện nữa liền chĩa hai khẩu súng về phía Diệp Vô Nhai,ngăn cản y tấn công hắn, đống thời tiếp tục tiến gần về phía cửa lớn.Sức của cánh tay hắn đúng là khiến người khác kinh ngạc. Khẩu súng máy hạng nặng ngươidkhác phải dùng hai tay thì Lâm chỉ chỉ cần một tay, hơn nữa tâm ngắm rất chính xác.Đóng cửa!Diệp Vô Nhai bị những viên đạn bắn ra khắp nơi ngăn cản, không thể tấn công liền vội vàng hạlệnh. Nhưng có lẽ đã muộn, y đã nhìn thấy Lâm Phi đi vào trong.Đúng lúc này, một con đường khoảng năm sáu mươi mét, một thanh kiếm màu xanh rộng khoảngkhoảng ba bốn mươi mét như đang du ngoạn sơn thủy trong thiên hạ, một uy thế không ai dám tráilệnh, một vị trí có thể nhìn ra Lâm Phi, rơi dần từ trên xuống.Lâm Phi đang dồn sự chú ý tới Diệp Vô Nhai nên khi phátb hiện có kiếm khí sắc nhọn vô songđang rơi xuống đầu mình thì đa không kịp tránh.- Cự linh thần kiếm? Lý Úy Nhiên?Chỉ nghe tiếng ầm ầm long trời giáng xuống, những tên quân sĩ cũng bị tiếng rơi này làm cho sợhãi.Nham đất sụp đổ, sương mù khắp nơi, tuyên trình giác ngộ.Lúc Lâm Phi kinh ngạc thốt lên thì đã bị thanh kiếm chém trúng, cơ thể và mảnh đất phía dưới bịrơi vào ba bốn thước sâu, cổ như muốn xé rách ra, đầu hoàn toàn hoảng loạn, óc như muốn chảy hếtra.Trong mắt Lâm Phi lóe lên tia kinh hãi một lát nhưng tắt ngay lập tức. Cả người hắn nằm bêntrong khe rãnh đất, bị đất đá che lấp, cả đầu chỉ hé một chút mặt.Không còn nghi ngờ gì nữa, Cự Linh Thần Kiếm xuất hiện đột ngột đã khiến Lâm Phi bị thương.Dù là cao thủ Tiên Thiên, bị kiếm kí cường mạnh sát thương, khẩu quyết uy kực dũng mãnh nhưvậy dù Lâm Phi có chuẩn bị hay không, thân thể cường tráng đến đâu thì cũng sẽ bị thương, nội tạngcũng sẽ bị trọng thương.- A! Đại thúc quả là da thịt dày. Như vậy mà vẫn chưa chết, cũng may ta thông minh đến kịp đểra tay giúp ông.Một cái bóng tiếu lệ cứ bay bay nhảy nhảy quanh khe rãnh, nhìn chằm chằm vào Lâm Phi, mắt tochớp chớp, không phải Lý Úy Nhiên thì còn ai nữa.Mí mắt Lâm Phi khẽ giật mình, khồng cần nghĩ cũng biết hắn đã bị con nha đầu này giăng bẫy.Hắn tự trách bản thân đúng là đầu heo. Chiêu dụ địch xâm nhập và gậy ông đập lưng ông rõ ràngnhư vậy mà hắn không nhận ra.Chương 247 - Quen Nói DốiDiệp Vô Nhai cũng đi tới nhìn thấy Lâm Phi đang nằm ở khe rãnh không thể dậy tiếp tục chiếnđấu được nữa, vẻ mặt vô tình nói :- Uy lực của Kiếm khí quả là phi thường.- Hì hì, Diệp gia gia (gia gia: ông), cũng may có ông khiến hắn bị thương trước đó rồi và cònthu hút hết sự chú ý của hắn thì cháu mới có thể dễ dàng đánh bại hắn như vậy.Lý Úy Nhiêm tinh nghịch nói.Gia gia? Diệp Vô Nhai có vẻ không thích cách gọi này nhưng cũng không lên tiếng.- Hừ, ngươi đã lên kế hoạch trước rồi sao?Dẫn theo một đám người khác đến là Môn chủ của Vạn Độc Môn – Dư Mộc Cận, còn có Lục VũPhỉcùng cô ta đến.- Đương nhiên! Thím không thấy từ đầu tôi đã không có ý muốn giết thím sao?Lý Úy Nhiên chu môi nói.- Ta thấy ngươi không đánh được Diệp gia chủ nên mới đứng về bên Diệp gia chủ thì có.Dư Mộc Cẩn không quên, nha đầu này vẫn luôn miệng gọi cô là “thím”- Chẳng phải như thế sao? Tôi thông minh mà… Đó gọi là mưu lược…- Được rồi! Được rồi!Lục Vũ Phỉcười nói :- Lý sư muội, Dư Môn chủ, đừng cãi nhau nữa. Lần này hai người cùng nhau diễn kịch dụ LâmPhi đến đây, nên luận công ban thưởng, còn cần phải tính toán những chuyện đã xảy ra sao?Lục Vũ Phỉ tiến đến cạnh khe rãnh, nhìn Lâm Phi đã bị thương nặng, không thể hồi phục trongchốc lát, vô cùng đắc ý nói :- Lâm tiên sinh, anh luôn miệng nói phải khiến bọn tôi thế nào thế nào, nhưng đáng tiếc hiện thựctàn khốc, anh vẫn rơi vào tay bọn tôi.Lâm Phi không muốn để ý tới người phụ nữ họ Lục này. Loại người như cô ta lúc nào cũng cóthể bóp chết, nhưng đối với con nha đầu Lý Úy Nhiên thì thực sự rất tức giận.Thở một cái, Lâm Phi thổi đám cát sỏi trên miệng, thở hổn hển nói :- Lý Úy Nhiên, hôm nay cô giúp chính quyền Hạ Quốc bắt tôi, cô không sợ sư phụ của cô cấmvận cô sao?Lý Úy Nhiên làm mặt quỷ, kiêu ngạo ngẩng cao đầu nói :- Hừ! Tôi không tin chú quen cả sư phụ của ta! Sư phụ tôi thường chỉ quen biết những người giàtuổi một chút, đối với những kẻ trẻ tuổi như chú, sư phụ tôi không có hứng thú làm quen. Còn dámnói sư phụ tôi nợ chú tiền. Dựa vào thực lực của chú còn không đánh nổi tôi, sư phụ tôi lại phải cácược với chú sao?Lâm Phi cười khổ một hồi, ban đầu hắn đã biế nha đầu này không tin hắn quen Kiếm Phá Thiên,luôn nói hắn lừa cô ta.Cũng đúng, hắn của hiện tại và hắn của ngày trước đã khác xa một trời một vực, thực chất hắnkhông có tư cách chơi trò chơi xúc xắc với Kiếm Phá Chi Vương.Lục Vũ Phỉ thấy Lâm Phi không thèm nói chuyện với cô, trong lòng vô cùng tức giận. Cô đườngđường là Kiều nữ của Lục Gia, Diệp Vô Nhai gặp cô cũng phải nhường nhịn vài phần, tại saongười đàn ông này lại không thèm để ý tới cô.- Hừ, bác Diệp, Dư Môn chủ, phiền hai người đưa tên này giam trong tầng thấp nhất của tù thấytrọng phạm, nghiêm ngặt trông coi.Lục Vũ Phỉ lạnh lùng nói.Diệp Vô Nhai nói :- Tên tiểu tử này mà khôi phục thì năng lực của hắn sẽ vô cùng mạnh, thân thể vô cùng cổ quái.Chỉ e không lâu nữa hắn sẽ khôi phục được. Đến lúc đó, dù là tù nhân trọng phạm cũng khó có thểquản được hắn, chi bẳng chặt đứt chân tay hắn, đánh nát xương cốt tứ chi hắn.Lâm Phi nghe xong, trong lòng vô cùng tức giận. Lão thất phu này có vẻ vẫn hận hắn vì chuyệnmẹ con Hứa Vi.- Diệp Vô Nhai! Ông dám thì giết ta đi, nếu không có ngày ta sẽ phế ông.- Cậu không có cơ hội nữa rồi. Ta lúc nào cũng có thể giết cậu.Diệp Vô Nhai khinh miệt nói.Lâm Phi chỉ hận lúc này toàn thân hắn không thể cử động, cơ thể bị trọng thương, xương cốt rãrời nếu không thì sẽ cho tên Diệp Vô Nhai biết tay.Lục Vũ Phỉ nghĩ ngợi một lát :- Không cần! Cơ thể hắn có giá trị nghiên cứu, có thể tiến hành nghiên cứu thực nghiệm. Hủyhoại thì e là hơi lãng phí. Tướng quân Phương Hải Triều đã nghiên cứu ra một loại vật chất có thểkhắc chế Lâm Phi, chúng ta có thể sắp xếp thêm người ở bên ngoài tù thất trọng phạm. Như vậy hắncó chạy đằng trời.- Vật chất? Tướng quân Hạ Quốc?Sắc mặt Lâm Phi trắng bệch, toàn thân giật mình khiến toàn thân đau đớn, hét lớn ;- Các người điên rồi sao? Các người hợp tác với Victor?Lục Vũ Phỉ thấy hắn kích động như vậy, lạnh lùng nói ;- Thế nào? Lo lắng rồi sao? Quỷ kế của anh bọn tôi sớm đã biết. Anh cho rằng bọn tôi không nóira là bọn tôi không biết thật sao?- Quỷ kế của tôi? Tôi có quỷ kế gì chứ?Lâm Phi mông lung, mọi việc dường như không đơn giản như vậy?Rốt cuộc Victor đã làm gì?Nhưng Lục Vũ Phỉ không có ý định nói tiếp, để Diệp Vô Nhai gọi một tốp người đến nhấc LâmPhi ra từ đống sỏi cát. Diệp Vô Nhai sai người đem lưới điện cao áp quấn quanh người Lâm Phi.Chỉ cần hắn động đậy thì điện cao áp sẽ khiến hắn sống không bằng chết.Lâm Phi như một con thú bị trói đưa vào trong tầng kiến trúc.Hắn không thèm để ý tới tình hình hiện nay của mình. Trong đầu hắn đang suy luận, rốt cuộcVictor đã nói gì với chính quyền Hạ Quốc.Lý Úy Nhiên nhìn Lâm Phi bị đưa đi, nháy mắt với Lục Vũ Phi, nói :- Lục sư tỷ, kì thực chú không xấu. Nghe chú nói, chú không đến đây làm chuyện xấu.- Lý sư muội, muội còn trẻ nên dễ bị đàn ông lừa gạt. Hắn ở Lâm An từng lừa gạt một người congái. Người con gái ấy xinh đẹp vô song, đi cùng hắn đúng là quá dễ cho hắn.- Nhưng ngày đó, hắn đã bỏ đi để vị hôn thê lại một mình. Vài ngày sau lại đi cùng nữ cảnh sát.Người đàn ông như vậy thì không thể tin nổi những lời mà hắn nói.Lục Vũ Phỉ tức giận nói.Lý Úy Nhiên giật mình :- Thì ra chú là nam chính?Nam chính?Lục Vũ Phỉ buồn bực, “ có ý gì?”Nhưng Lý Úy Nhiên không giải thích, chỉ xoa xoa cái bụng, cười hì hì chạy tới bên cạnh DưMộc Cẩn, nói :- Chị Dư xinh đẹp, chị có thể mời em ăn cơm không? Đây là Tây Tỉnh, chị rất rõ, nơi này có gìngon vậy?Dư Mộc Cân nhíu mày :- Không phải cô gọi tôi là thím sao?- Thì người ta quen trêu đùa mà. Trước đây nói dối chú Lâm Phi rồi thì đương nhiên phải nóidối chị Dư mà. Đây đều là những điều mà diễn kịch cần thiết để chú không nghi ngờ tôi, để tôi cònhoàn thành nhiệm vụ của Bộ An ninh chứ.Lý Úy Ngiêm nghiêm túc nói :- Người phụ nữ xinh đẹp như chị Dư đây, ai dám gọi là thím chứ, mà gọi rồi cũng sẽ chẳng có aitin.Dư Mộc Cẩn liếc mắt về phía Lục Vũ Phỉ dường như muốn xem ý kiến của cô ta.Lục Vũ Phỉ cười nói :- Cô bé Lý sư muội này của tôi thích nói dối. Trong ban nghành chúng ta đều gọi nó là “kẻ lừagạt”. Dư Môn chủ đừng trách, tôi cũng vừa được biết nó cố ý tiếp cận Lâm Phi để thừa cơ bắt hắn.Trước đó hắn còn bị cô bé này lừa cho vô cùng tức giận.Dư Mộc Cẩn lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, tươi cười nói :- Đã như vậy, ta mời sư muội đi thưởng thức ẩm thực nơi đây.- Ồ!Lý Úy Nhiên vui vẻ khoác một tay của Dư Mộc Cẩn, vô cùng thân mật.Con mãng xà trên người Dư Mộc Cẩn không thích Lý Úy Nhiên tiến gần với chủ nhân của mình,liên tục thè lưỡi đe dọa.Nhưng Lý Úy Nhiên lại nhăn mặt lại, quay đầu nhìn mãng xã, ngón tay phát ra luồng kiếm khíkhiến con mãng xà sợ hãi không dám thè lưỡi ra nữa.Lục Vũ Phỉ thấy Dư Mộc Cẩn đưa Lý Úy Nhiên và những người trong Vạn Độc Môn rời đi, lắcđầu thở dài.Con nha đầu kia lúc nào cũng giở trò với mình. Vốn tưởng lần này nó điên nên đã vào hùa cùngLâm Phi, cũng may là chuyện quốc gia đại sự, nó vẫn đáng để tin cậy được.Nhìn điên điên khùng khùng như nó mà không biết đã bỡn đùa với bao nhiêu người. Lâm Phicũng là tới phút cuối cùng đã bị nó lừa. Đúng là một con yêu tinh lợi hại.Lục Vũ Phỉ lấy điện thoại từ một người tùy tùng, bấm một dãy số điện thoại.- Ông nội, chúng cháu bắt được Lâm Phi rồi ạ! Vâng, chúng cháu sẽ làm theo lời chỉ bảo củaVictor, dùng vật chất đê khống chế hắn, nhốt hắn vào đại lao phạm nhân… Còn về chuyện trí tuệsiêu cấp, ông sẽ đến đây trực tiếp chất vấn sao? Được! Được ạ! cháu nhất định sẽ làm tốt, tuyệt đốikhông có sơ suất.Lục Vũ Phỉ tắt điện thoại, quay người về phía đám quân sĩ, nghiêm nghị cao giọng nói :- Tối nay sẽ có nhân vật cấp cao đến đây thẩm vấn Lâm Phi. Các người đi thông báo với các bộphận khác, phải nâng cáo hai trăm phần trăm tinh thần, tuyệt đối không được sơ suất, bao gồm cảviệc phòng vệ cũng phải đạt mức cao nhất.- Vâng!Một nhóm người đồng thanh trả lời rồi lập tức rời đi.Cùng lúc đó, tại một chỗ biển sâu vùng biển phía nam Hạ Quốc.Một chiếc tàu Submarine không thuộc về bất kì quốc gia nào đang ẩn núp bên dưới.Trên tàu có dấu hiệu duy nhất chính là đầu lâu ác ma màu hồng.Tàu ngầm có không gian không lớn, chỉ có một phòng lái rất nhỏ.- Đội trưởng, chúng tôi vừa nhận được tin tức, Scarpe đã bị bắt, hắn bị khống chế bằng vật chấtvà đang được giam giữ tại tầng thấp nhất dưới phòng giam phạm nhân.Nói chuyện là một chiến sĩ mặc áo giáp màu đen, là người sắt của quân đoàn địa ngục.Toàn bộ khoang có năm người, tất cả đều mặc áo giáp sắt.Ngồi sau ghế chỉ huy là một gã người thép, khôi giáp có màu đỏ sậm, là đội trưởng của đội quânnày.Chiếc kính bảo hộ trước mắt hắn phát ra những tia sáng màu đỏ, lộ ra một nụ cười gian tà :- Rất tốt, bọn Hạ Quốc ngu xuẩn lại giúp chúng ta được chuyện rất lớn.- Đội trưởng, chúng ta xuất phát bây giờ chứ? Với năng lực trinh sát của bọn người Hạ Quốc,chúng ta có tiến thêm bốn mươi hải lí nữa bọn chúng cũng không thể phát hiện ra.- Không vội, những chiếc tàu kia chẳng có nguy hiểm gì cho chúng ta. Cái chúng ta muốn làmạng sống của Scarpe. Hiện tại, hắn không thể chạy thoát, nếu không ngoài dự đoán thì bọn ngườiHạ Quốc kia sẽ cử nhân vật cấp cao đến thẩm vấn hắn về chuyện cơ mật. Lúc đó chúng ta làm sạchmột mẻ, đó mới xứng đáng với những gì mà quân đoàn trưởng đại nhân mong đợi.Chương 248 - Thịt Tươi NgonMàn đêm dần buông xuống, bên cảng căn cứ quân sự ngoài những chiếc đèn tín hiệu đang phátsáng, tất cả đều chìm trong bóng tối.Tại tầng thứ mười của căn cứ, cả tầng lầu đều vô cùng trống trải. Ngoài tấm thép hợp kim bạc,chỉ còn khu vực trung tâm có một cái lồng giam làm bằng kim loại hơn 100m2.Chất liệu tạo lên chiếc lồng giam còn kiên cố hơn cả chiếc xe bọc thép chống pháo đạn. Nódùng toàn bộ là những nguyên liệu khan hiếm, khiến những loại kim loại như vậy chỉ có thể làm ramột ít loại lồng giam như vậy.Cả Hạ Quốc chỉ có năm cái, vậy mà ở đây đã có một cái.Khác với ngày trước, lần này, bên ngoài lồng giam có đặt mấy lọai vật thể cố định màu bạc. Đóchính là vật chất.Vì nguyên liệu tạo nên vật chất cũng tương đối quý hiếm, luyện ra tinh thể cũng không dễ nên ởđây có khoảng gần năm mươi lạng vật chất đã là rất xa xỉ.Nhưng, số lượng ít nhưng uy lực vô cùng to lớn.Lâm Phi ở bên trong lồng giam, toàn thân không ngừng đổ mồ hôi, nằm thoi thóp trong lồnggiam, khó khăn lắm mới chịu được sự đau đớn mạnh như vậy.Màu vàng trong mắt hắn khi thì dấy lên khi thì tắt lịm, cơ thể co ro một chỗ, vô cùng khó chịu.Lâm Phi không biết hắn đã bị nhốt ở đây bao nhiêu thời gian nhưng hắn biết nó không quá dài.Nhưng giờ phút đau đớn này trôi qua vô cùng chậm chạp, dường như một phút dài như một thế kỉ.Lần này đúng là lật thuyền trong mương, vốn hắn cũng đã có dự định của mình, mặc dù khôngxông được vào căn cứ thí nghiệm, chỉ e lại giống hôm nay bị Lý Úy Nhiên tập kích.Với năng lực hồi phục của hắn, muốn thoát khỏi đây không khó, cho dù có bị nhốt ở lồng giamnày hắn cũng thấy không có gì khó khăn khi hắn ra ngoài,Nhưng hắn vô cùng bất ngờ, chính quyền Hạ Quốc lại hợp tác với Victor, lấy được kĩ thuật vậtchất.Lần này, cho dù hắn có hồi phục sức khỏe, nhưng vì não phải chịu vô số kích thích dẫn tới thầnkinh không nghe theo sự điều khiển khiến tinh thần vô cùng mệt mỏi.Hắn nghĩ mãi không ra, những người này có âm mưu gì? Victor còn hợp tác với cả chính quyềnHạ Quốc thì chắc chắn dã tâm của hắn cũng không chỉ dừng lại ở vấn đề vật chất.Nhưng bây giờ, Lâm Phi cũng không thể nghĩ nhiều tới những chuyện này. Hắn phải nghĩ cách,chí ít là phải thoát khỏi sự quấy nhiễu của vật chất.- Két! Két!Lúc này, cửa lồng giam bị mở ra.Lâm Phi cố hết sức ngẩng đầu lên, trông thấy hai người phụ nữ ở bên ngoài, là Lý Úy Nhiên vàLục Vũ Phỉ.- Chú, người làm sao mà đổ nhiều mồ hôi vậy? Cái đồ vậy màu trắng này quả là lợi hịa. Kì lạ?Sao ta lại không có cảm giác gì nhỉ?Trên tay Lý Úy Nhiên bưng một bát cơm nóng hổi, đặt ở trước lồng giam. Đây là bữa cơm cuốicùng đưa tiễn Lâm Phi .Lâm Phi nhìn đồ ăn trong bát cơm không khỏi cười khổ :- Ốc nước ngọt? Ta đã quên rồi… Nơi đây cách Liễu Châu rất xa, chậc…chậc… Cô cũng kháhiếu thuận, còn cho ta ăn bữa cơm cuối cùng.- Hì hì, Lục sư tỷ nói chú không ăn cũng không chết đói nhưng tôi muốn đến thăm chú một lát.Dù sao chú bị thương cũng là do tôi, người ta áy náy mà.Lý Úy Nhiên nói.- Hừ, áy náy mà còn chém ta?Lâm Phi tức giận nói.- Đây đều là mệnh lệnh cấp trên. Tôi còn phải lấy lương mua đồ ăn ngon chứ. Nhưng dù saongười ta cũng rất thích chú nên mới mang cơm cho chú chứ.Lý Úy Nhiên bĩu môi nói :- Hơn nữa, tôi cũng đã nghĩ, nếu tôi với chú liên thủ cũng không thể đánh bại ông Diệp Vô Nhainên tôi quyết định không giúp chú nữa.Lâm Phi quả thực muốn bổ đôi não của nha đầu này ra xem rốt cuộc nó đang nghĩ cái gì? Liệucó phải đầu nó chứa toàn dưa hay không? Cái thể loại logic chó má gì thế này? Rốt cuộc nó đanggiúp ai?Thực ra, Lý Úy Nhiên không hề coi trọng đúng sai. Cô chỉ thấy giúp Lâm Phi sẽ rất phiền phứcmà chẳng được lợi lộc gì nên lại làm theo nhiệm vụ ban đầu.Đối với con người Lâm Phi, cô cũng không có ấn tượng xấu gì. Trên đường đi còn nói chuyệnrất hợp. Lâm Phi cũng không coi cô là nha đầu điên, nói chuyện rất nghiêm túc.- Cô thích tôi? Còn cho tôi ăn Ốc nước ngọt?Lâm Phi mệt mỏi ngồi dậy dựa vào vách đá.- Ốc này rất ngon! Dư tỷ tỷ của Vạn Độc Môn dẫn tôi đi ăn, rất tươi ngon!Lý Úy Nhiên giải thích nói.Lâm Phi hừ một tiéng :- Cô bị chơi xỏ… Tiểu nha đầu… Nơi đây rất gần núi, có không ít bộ tộc Dao. Cô kêu cô ta dẫnngươi đi ăn gà núi do người Da nuôi, người ta còn gọi là “ gà Dao”.Loại gà này nuôi ở trên núi cao, rất ít mỡ, thịt rất ngọt, dùng lửa đun nước, cho hạt vừng đã đậpvỡ vào, lấy nước đó hầm gà. Hương vị của loại gà đó mới được gọi là mỹ vị…Loại ốc nước ngọt này thì có là gì… Ai… chỉ tiếc chú của cô hiện còn bị giam trong đại lao…nếu có thể ra ngoài, ta nhất định sẽ dẫn cháu đi ăn thử…Lý Úy Nhiên nghe xong, hai mắt lập tức sáng lên, bắt đầu nuốt nước miếng.- Được rồi! Lâm Phi, anh không cảm thấy mình rất đáng thương sao? Cái cách lừa trẻ con nhưvậy anh nghĩ Lý sư muội sẽ giúp anh trốn thoát sao?Lục Vũ Phỉ cười châm chọc :- Chỉ e anh có nhắc đến ba nghìn mỹ thực, Lý sư muội cũng sẽ không mắc sai lầm lần nữa đâu.Lâm Phi lườm cô :- Cô nương, người bắt ta đâu phải cô, cô đang mượn oai hùm sao?- Anh…Lục Vũ Phỉ tắc đến đỏ cả mặt. Tên này rõ ràng bị nhốt trong lồng giam mà còn coi thường cô.Lý Úy Nhiên cũng tiếc rẻ nói :- Chú à, chú hãy ở đây đợi. Nếu có thể sống sót ra ngoài nhất định phải đưa tôi đi… Chú nóiloại gà gì mà thịt ngon… tôi vẫn chưa nghe bao giờ. Hic thím Dư cũng thật là, sao lại không nóicho ta biết…- Cô lừa tôi mà còn mặt mũi yêu cầu tôi dẫn cô đi ăn sao?Lâm Phi không vui nói.Lý Úy Nhiên oan ức nói :- Cùng lắm thì người ta cho chú nhìn nhiều hơn chút… chú đừng so đo tính toán với người tanữa mà.Biết thêm chuyện gì thì cũng chỉ có hai người biết.Lâm Phi lúc này khóc không ra nước mắt. Nhìn cái gì chứ? Nhìn cũng không giải quyết đượcviệc gì?Vốn cho rằng con nha đầu này là đồ đệ của Kiếm Phá Thiên nên Lâm Phi coi nó như người nhà,không hề phòng bị gì. Ai ngờ nó còn xảo quyệt hơn cả tên sư phụ nợ tiền không trả.Từ hôm nay, hắn sẽ không tin tưởng vẻ mặt hồn nhiên của Lý Úy Nhiên nữa. Ai biết lần sau côta có lừa hắn nữa hay không?Cũng may hắn còn chuẩn bị trước chứ không chắc chỉ còn nước chờ chết…Lúc này, một chiếc thang máy dừng lại. Cửa thang máy mở ra, có một vài người đang bước tới.Đi đầu là vài kẻ hơi già và đàn ông trung niên mặc bộ đồ Tây. Có người mặc áo khoác trắng, cóngười mặc quân trang. Đi sau bọn họ, ngoài một nhân vật giống vệ sĩ còn có Diệp Vô Nhai và DưMộc Cẩn.- Ông, cháu chào ông Phương, ông Long tam!Lục Vũ Phỉ nhận ra từng người đi tới, lạp tức cúi đầu chào, ngọt ngào chào ông.- Ai chà! Lục Vũ Phỉ ngoan… Haha, lần này cháu lập công rồi. Lão tam đã nói với Long lão đạivề chuyện thăng chức cho cháu, haha…Lão tam nhà Long gia có khuôn mặt vuông chữ điền cười lớn.- Ông Đại không đến sao ạ?Lục Vũ Phỉ cười hỏi.- Thẩm vẫn tên tiểu tử này có Lục lão gia đích thân đến là được rồi. Nếu như Lão đại của Longgia cũng đến thì không phải Tứ đại gia tộc có hai gia chủ sao? Như vậy đề cao tên tiểu tử này quá.Phương Thư Hải nói.Lục Vũ Phỉ gật đầu,trong lòng thầm nghĩ “ cho dù Long Khi không đến nhưng cũng nên cử Lãotam Long Bưu đến để thấy tầm quan trọng của buổi thẩm vấn này, không thể để có gì sơ suất.Chỉ là y là Phó chủ tịch chính quyền Hạ Quốc, là Tư lệnh không quân, một trong những ngườinăm quyền đại quân ở Hạ Quốc. Với danh phận ấy, y không thể tùy tiện di chuyển.Dù sao, trụ sở này và chuyện của Lâm Phi càng nhiều người ít càng tốt.Lý Úy Nhiên nhìn thấy Lục Trường Minh, chạy tới như một làn gió, hai mắt long lanh hỏi :- Ông Lục, lần này có thêm tiền thưởng cho Lý Úy Nhiên không?- Hừ! Cháu làm kế hoạch của bọn ta hỏng bét, còn muốn có tiền thưởng sao?Lục Trường Minh không biết nên cười hay nên giận.- Người ta không phải đã hoàn thành nhiệm vụ rồi sao? Nếu ban đầu ra tay, chưa chắc đã bắtđược hắn.Lục Trường Minh quơ tay nói :- Đợi ta trở về, truy cứu lại chuyện này. Hiện nay vẫn còn việc chính phải làm.- Hải Triều, mở lồng giam ra!- Vâng!Phương Hải Triều mặc chiếc áo khoác màu trắng bước tới. Gã là người phụ trách căn cứ này,nên cùng xuống với cha mình.Hắn ra hiệu cho hai tên trợ thủ, đi tới cửa lồng giam, ấn vài nút mật mã. Miếng kim loại dần dầnmở ra.Mọi người thấy rõ Lâm Phi đang ngồi đó, tựa vào tấm kim loại, khắp người toàn mồ hôi, ánhmắt lãnh đạm nhìn bọn họ.Chương 249 - Tạo Phúc Cho DânLâm Phi cũng nghe được những lời đối thoại của những người này, nhìn những thành viên tronghàng gia tộc số một Hạ Quốc đang đứng trước mặt, không khỏi cười thầm nói :- Không ngờ ta lại được coi trọng như vậy.- Lâm Phi, ta là Thượng tướng lục quân, Bộ trưởng Bộ An ninh – Lục Trường Minh. Lần này cậubị bắt, chắc hẳn cậu đã rõ nguyên nhân.- Lục gia chủ thật kì lạ! Tôi nên biết nguyên nhân gì chứ?- Trí tuệ thông minh của cậu nguy hại đến an nguy Hạ Quốc, hơn nữa ngươi lại xông vào căn cứthực nghiệm quân sự cũng đã là gây hại nghiêm trọng cho tổ quốc. Hai tội này đều có thể khiến cậuphải chết.Lâm Phi cười nhạo nói : :- An ninh? Cái thực nghiệm mà các người đang làm mới là nguy hiểm nhất, lại còn nói tôi nguyhại tới các người.- Cậu có ý gì?Lục Trường Minh hỏi.- Các người hợp tác cùng Victor, tiến hành nghiên cứu vật chất. Nhưng thực ra các người đâubiết vật chất là cái gì? Nó có nguyên lí như thế nào? Các người có biết, chỉ cần loại vật chất này bịkhuếch tán thì hậu quả sẽ ra sao không?Giọng nói Lâm Phi vô cùng có uy lực, nhưng vẫn phải cố gắng nói cho hết.Phương Hải Triều nói :- Những vẫn đề này bọn ta đều biết. Chúng ta đã có kĩ thuật sử dụng vật chất. Chỉ cần thựcnghiệm thành công, vật chất này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho quân đội, nhân dân, thậm chí nhândân trên toàn thế giới.- Kĩ thuật chính xác?Lâm Phi dường như nghe thấy lời vớ vẩn gì đó liền nở nụ cười.- Cười cái gì?Phương Hải Triều tức giận hỏi.- Haha.Lâm Phi có chút buồn thương nói ;- Đây đều là những lời Victor nói với các người… Các người lại tự nguyện tin gã.- Victor không được lợi gì từ chúng ta. Gã cho chúng ta biết kĩ thuật chúng ta cũng không tổnthất gì. Cho dù lần này thất bại chúng ta cũng không có lí do gì để nghi ngờ gã.- Không giống cậu. Cậu biết rõ uy lực của loại vật chất này lại tùy ý sử dụng nó nguy hại cho anninh xã hội, còn dùng khả năng siêu phàm của cậu tiến hành thâm nhập đến cơ mật quốc gia.Phương Hải Triều nói.Lâm Phi cười lạnh :- Sao các người không đi hỏi những người Long Thần điện. Bọn họ làm thế nào để có được vậtchất này.- Chúng ta đã dùng những loại kênh thông tin đặc thù và nhận được đáp án của Long Thần điện.Lục Trường Minh vô tình liếc sang Long lão tam :- Long Thần điện không tự nghiên cứu ra loại vật chất này. Gã cũng không biết loại vật chất nàylà gì, chỉ là ban đầu gã thông qua giao dịch đen có người giới thiệu và sai đội quân Nha Vũ đem cảitạo lại.- Mà việc cải tạo căn cứ là phòng thực nghiệm thuyền biển trên Thái Bình Dương. Không cócách nào tìm được phòng thực nghiệm này. Nhưng nhân viên nghiên cứu trong đó đều nói tiếng Anhvì vậy chúng ta đoán rằng bọn họ là phía chính phủ Mỹ hoặc một tổ chức nào đó sớm đã tìm đượckĩ năng chế tạo vật chất .- Victor nói, nước Mỹ có thể đã sớm tìm ra loại vật chất này. Hiện nay bọn họ có đầy đủ chiếnsĩ qua vật chất, lúc đó sẽ là một sự uy hiếp lớn đối với các nước chư hầu ở Hạ Quốc.- Với tư cách là người sáng lập, Victor nguyện đem loại vật chất này chia sẽ cho mọi người.Chúng ta tất nhiên rất tôn trọng Victor, ngài ấy vì sự hòa bình ổn định của nhân loại… còn cậu lạitiết lộ bí mật cho phía quân Mỹ, là tội nhân.Phương Hải Triều nói.Ánh mắt Lâm Phi trầm xuống. Thoạt nhìn, Victor không chỉ giao vật chất này cho Hạ Quốc, hơnnữa sớm đã giao cho Mỹ? Tên này lẽ nào muốn thông qua cơ hội này khiến hai nước chuẩn bị đuatranh trong thời kì chiến tranh lạnh sao?Nhưng như vậy có ý nghĩa gì? Vì tiền? Hay vì vật gì quan trọng hơn?Lâm Phi biết rõ, lúc nào hắn có nói gì thì những người này cũng không tin.Đối với chính quyền Hạ Quốc, vật chất tương đương với vũ khí hạt nhân. Cho dù bọn họ chưasử dụng nhưng nhất định sẽ nghiên cứu ra để ngăn chặn những nước khác.Cho nên, vậy này không những có hại mà cần đặc biệt quan tâm. Dì sao cải tạo vật thí nghiệmkhông phải người nhà bọn họ, có chết thì chết.- Lâm Phi, bây giờ cậu đã là phế nhân. Nhưng nếu cậu chịu hợp tác cùng bọn ta, giao cho chúngta kĩ năng siêu phàm của cậu, bọn ta sẽ phóng thích cậu.Lục Trường Minh nói.Lâm Phi cố thở nói :- Cuối cùng… các người cũng lộ ra mục đích thật sự.- Cậu yên tâm, Hạ Quốc chúng ta luôn nghĩ tới những con đường phát triển hòa bình, sẽ khôngđem sức mạnh siêu phàm của cậu đi hại những quốc gia khác. Bọn ta chỉ tạo phúc cho muôn dân.Lục Trường Minh cười nói.Lâm Phi ngã khuỵu, nằm trên mặt đất.- Tỉnh lại đi. Victor muốn lấy một vật từ chỗ ta.. Nếu gã không lấy được thì các người cũngđừng có mơ.- Cậu không phối hợp như vậy khiến bọn ta rất khó xử…Lục Trường Minh mặt lạnh lùng.- Hạ Quốc có câu ngạn ngữ, người chỉ có một lần được chết nhẹ tựa lông hồng hoặc năng nhưnúi Thái Sơn. Lâm Phi ta sống hơn hai mươi năm, giết người chồng chất, chuyện tốt chẳng làmđược bao nhiêu. Chí ít lúc chết, giữ lại vật này coi như cứu được không ít người. Thôi thì cứ cho làtrả nợ đi…- Hừ! Bác Lục, cháu thấy hắn còn rất cứng miệng. Đợi chúng ta tiếp tục tăng điện lưu, thông quavật chất tăng gấp bội uy lực. Lúc đó xem hắn còn cứng miệng được nữa hay không?Phương Hải Triều nói.Lâm Phi nghe xong, liếc mắt nhìn gã đó. Như vậy rõ ràng muốn hắn sống không bằng chết.Lục Trường Minh dường như cũng tán đồng ý kiến này. Trong mắt bọn họ, Lâm Phi có sống haychết cũng không quan trọng, bọn chúng muốn chính là trí tuệ nhân tạo siêu cấp. Hạ Quốc có được nóthì sẽ trở thành quốc gia mạnh nhất thế giới.- Được! Hải Triều! Lập tức tiến hành.- Vâng!Phương Hải Triều ra hiệu với hai tên trợ thủ. Tên trợ thủ đi tới vách lồng giam, ấn nút điềuchỉnh tần suất sóng điện .- Á!Vừa điều chỉnh, Lâm Phi đã kêu lên tiếng kêu thảm thiết.Lâm Phi ôm lấy đại não, thân thể như bị điện giật, không ngừng run rẩy, mặt mày tái mét, hai môitím tái, gân mạch đều phồng hết lên.Lý Úy Nhiên lập tức quay ra chỗ khác, không dám nhìn nhiều, nói :- Mọi người làm vậy tàn nhẫn quá. Chú vẫn còn rất mệt!- Lý sư muội, đây là chuyện người lớn, muội không cần quan tâm nhiều. Loại người nguy hại tớian nguy quốc gia có chết cũng đáng.Lục Vũ Phi lạnh lùng nói.Phương Hải Triều nói :- Các vị để tên tiểu tử này ở đây nếm đủ mùi vị. Chi bằng chúng ta lên trước xem thành quả thựcnghiệm mới nhất.- Được, ta cũng đang có ý đó. Ta sớm đã muốn xem loại vật chất này sẽ như thế nào rồi.Long lão tam cười nói.Một đoàn người vừa định trở về liền thấy đèn cảnh báo phát sáng.- Xoạch! Xoạch!Còi báo động chói tai khiến mọi người trong căn cứ vô cùng lo lắng.- Chuyện này là sao?Phương Thư Hải hỏi con trai.Phương Hải Triều có lẽ cũng mờ mịt không biết chuyện gì đang xảy ra.Lúc này, có một tên lính vội vội vàng vàng chạy tới trước mặt Lục Trường Minh :- Báo cáo tướng quân! Chúng ta nên trở về đất liền đề phòng bất trắc. Bên ngoài đột nhiên cómột cao thủ rất mạnh muốn chúng ta giao Lâm Phi. Y đã giết chết hàng trăm lính canh gác rồi. Độiquân tinh nhuệ của Diệp gia cũng sắp không trụ được rồi.- Cái gì?Lục Trường Minh tái sầm mặt lại, tức giận nhìn Lâm Phi đang giãy giũa phía sau.- Thì ra hắn có cứu binh.- Bà nó… đi! Kẻ nào to gan như vậy! Diệp Vô Nhai, Dư Mộc cẩn, Lý Úy Nhiên ba người cácngưoi đều ở đây làm gì, mau lên đó xem có chuyện gì xảy ra.Long lão tam hét lớn.Không cần gã này nói, Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cẩn đã xông vào thang máy. Lý Úy Nhiên nhìndáng vẻ của Lâm Phi, cảm thấy hắn thật đáng thương nên đã giơ tay ra hiệu cho hắn cố gắng chịuđựng.Lúc này, sự đau đớn đã sắp nằm khoảng sự kiểm soát của Lâm Phi, trước mặt cứ lúc trắng lúcđen. Hắn biết lời thông báo của hắn đến chỗ bạn bè là quá muộn.Hơn nữa, ba người Diệp Vô Nhai tọa trấn tại đây, liệu bạn hắn có thể vượt qua?Bên ngoài hơn mười cái đèn chiếu xạ ta lớn chiếu vào khiến chiến trường sáng như ban ngày.Trên mặt đất là hơn một trăm thi thể của quân sĩ. Người nào cũng chết không nhắm mắt, mặt mũixanh két như gặp phải vậy gì rất đáng sợ, miệng còn hộc máu mà chết.Chương 250 - Khô LâuCòn những quân sĩ tinh nhuệ còn lại cũng đã bị thương, người thì đã chết, lần lượt thất bại.Phía trước bọn họ là một thân ảnh bao trong lồng không khí u ám tứng bước chậm rãi đi vềhướng cửa chính.Những nơi đi qua từng trận âm phong gào rít dường như những nóng nảy bao quanh hắn đang kêukhóc giải oan.Đây là một thân ảnh mặc áo hòa thượng màu xám rách rưới, chiếc áo ấy cũng không biết đã baonăm không đổi, tất cả đều là miếng vá bợ đỡ, phía dưới đi đôi giày rơm bám đầy bụi đất.Hòa thượng cao khoảng một mét bảy, gương mặt khô gầy như là bị gió làm cứng đờ vô cùng xấuxí.Một tầng tóc ngắn đen xám, trước ngực đeo không phải hạt châu mà là một chuỗi dây chuyền bộxương khô như xương sọ hài nhi bị nhuộm màu đỏ tươi.Nếu y không chắp tay trước ngực, nhắm mắt không ngừng tụng kinh Lăng Nghiêm thì thật sựkhông thể nào tưởng tượng được y là người xuất gia.Đối với quân lính canh gác thì y hòa thượng trước mắt căn bản là một - Yêu Tăng.Từng viên từng viên đạn như từng chùm bắn về phía yêu tăng.Thế nhưng mỗi khi đạn bay đến quanh cơ thể y chừng một mét sẽ bị một luồng gió lạnh quỷ quáingăn lại, viên đạn không có thực tiến thẳng rơi xuống đất.Mắt thấy y tiến vào phạm vi 50 mét, lại có năm binh sĩ tinh nhuệ cố gắng phóng hơn mười lưỡichâm hoa lê về hướng yêu tăng.Những lưỡi hoa lê này còn chưa tới trước mặt yêu tăng thì cũng giống như mấy viên đạn kia bịluồng gió quỷ quái ngăn lại rơi xuống đất.Mà mấy tên binh sĩ lưỡi đao sắc bén còn chưa đi phạm vi năm mươi mét của yêu tăng đã bị tinhđầu quỷ quái đột nhiên bay ra quấy nhiễu.Những tinh đầu quỷ quái này kéo dài cái đuôi u ám vừa phát ra tiếng cười vừa chui vào thấtkhiếu của những người này.Những người này căn bản không có lực để ngăn cản, tất cả giống như bị ma nhập hoảng sợ ômđầu khóc rống tại chỗ, sau đó bắt đầu sùi bọt mép xụi lơ xuống đất không dậy nổi.Khi yêu tăng đi qua bên cạnh bọn họ, một tầng khói đen bao phủ những người này lập tức miệngói máu đen bỏ mạng.Dùng phương pháp kinh dị như vậy giết người khiến binh lính vô cùng sợ hãi.Quỷ thần nói không tin thì thôi cũng không tin lại gặp được, quả là dọa người rồi.Nhưng lúc này trong cái cửa sắt lớn hiện ra hai thân ảnh, chính là Diệp Vô Nhai và Dư MộcCận dẫn người vọt ra.Bọn chúng với tư cách võ giả , đương nhiên tấn công phía trước mà Lục Trường Minh chờngười đã ra khỏi phòng an ninh của căn cứ, thông qua video giám sát để xem tình hình bên ngoài.Liếc nhìn thảm trạng hiện trường, cùng y yêu tăng kì quái, Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận cũngvậy, những người trong phòng bảo vệ cũng vậy vô cùng kinh hoàng.- Gia chủ! Tà môn của tăng nhân này là vô song, căn bản không biết giết người thế nào. Mộtbinh sĩ tinh nhuệ đau khổ không cam lòng nói.- Ngươi là người phương nào?Diệp Vô Nhai cao giọng chất vấn.- A di đà phật.Dường như cũng nhận ra bậc tu hành của Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận, yêu tăng rốt cuộc cũngdừng bước.- Tiểu tăng đến từ một miếu nhỏ vùng ngoại ô ở sườn núi A Tốc của Lào, pháp danh Kaysone.Tăng nhân của Lào? Kaysone? Diệp Vô Nhai nhíu mày, y chưa từng nghe qua danh hiệu này,nhìn về phía Dư Mộc Cận, cô gái cũng lắc đầu tỏ vẻ không biết.Kaysone không để tâm đến bọn họ không biết mình:- Vô danh tiểu tốt, không cần chú ý, chỉ cần giao ra Lâm tiên sinh bạn bè của tiểu tăng, tiểu tăngsẽ lập tức đi ngay.- Ngươi và Lâm Phi có quan hệ gì?Dư Lâm Cận ánh mắt lạnh lùng nói:- Chỉ biết y là trọng phạm của Hạ quốc chúng ta.Gương mặt gầy khô của Kaysone khẽ cười nói:- Ta và Lâm Phi bạn chí cốt, lần này Lâm tiên sinh đoán trước có hung hiểm nên để ta đến đâytìm hiểu trước. Nếu hắn gặp bất trắc thì cứu giúp.- Các vị thí chủ…Xin nghe tiểu tăng một câu, Lâm Phi tuyệt đối không phải người có thể tùy ýtrừng trị, nếu còn u mê không chịu tỉnh ngộ sẽ trở thành sai lầm lớn, Hạ Quốc chính thức rơi vàoquốc nạn.- Hừ, cổ võ của Hạ quốc chúng ta bác đại uyên thâm, cao thủ như lá rụng mùa thu, một mình yêutăng ngươi mạnh miệng vậy cho rằng Hạ quốc chúng ta sẽ tin ngươi sao?- Lẽ nào Lâm Phi còn là Tứ Đại Vương giả sao? Hừ hừ, cho dù là Tứ Đại Vương giả, Hạ Quốcchúng ta còn có Kiếm Đạo Chi vương, còn phải sợ hắn sao?Dư Mộc Cận khinh thường nói.Kaysone thở dài nói:- Thôi được, nếu các vị đã không muốn nghe, tiểu tăng chỉ đành gặp lại hai vị.Vừa nói xong, hai mắt của Kaysone vốn nhắm chặt đột nhiên mở ra.Hai mắt y mở mọi người mới biết y là một kẻ mù.Song hai con ngươi trắng lại dần chuyển thành sâu và đen như mực. Theo sát y bốn phía quỷ hồnngày càng nhiều, như là từ bốn phía bay tới, bay quanh y.Bốn phương tám hướng cả căn cứ đều như địa ngục quỷ khí u mịch, âm hồn bay tán loạn khắpnơi dọa không ít binh sĩ chỉ ôm đầu không dám nhìn.Ngay cả phía trên bến cảng quân hạm cũng không thiếu quỷ hồn bay múa, các chiến sĩ hải quântrực đêm cũng sợ tới mức tái mặt.- Không nên hoảng sợ. Tập trung tinh lực. Đây chỉ là Tinh Thần Lực mang đến ma thuật quỷquái.Diệp Vô Nhai hô to một tiếng, hắn cuối cùng cũng biết yêu tăng này tu luyện cái gì?- Dĩ nhiên là Thuật Hàng Đầu Nam Dương hiếm thấy. Phi Đầu Man, Vu Độc Hàng, Quỷ Hàng…Trên đời này, có thể tu luyện tinh thâm ma thuật hàng đầu như vậy tìm hết cũng chỉ có một người.Diệp Vô Nhai nghĩ đến thân phận của yêu quái rốt cuộc là gì, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.Dư Mộc Cận nghe Diệp Vô Nhai nói đây là Thuật Hàng Đầu lại nhìn chiếc vòng cổ đầu lâu hàinhi trên ngực Kaysone mới chợt tỉnh ngộ kinh hô nói:- Y là Khô Lâu Vương.Diệp Vô Nhai gật đầu mạnh một cái..Trong nháy mắt, ngay cả Lục Trường Minh ở trong phòng an ninh cùng Long lão tam đều vôcùng kinh ngạc.Top mười của bảng Huyết Toàn, mỗi tên hại thủ đều là nhân vật có quan hệ chặt chẽ với chínhphủ cấp cao. Bởi vì những người này đối với mười hai thần tướng trong bảng Chiến Thần càng cólực uy hiếp lớn.Bọn họ rất bí ẩn, cơ hồ không nhiều người biết đến thân phận của bọn họ. Thậm chí chính phủcũng không biết bọn họ cụ thể là ai?Như bình thường cho dù gặp được cũng chỉ có thể dựa vào thủ pháp, kỹ xảo chiến đấu của họ đểphán đoán họ là ai?- Đứng thứ hai trong bảng Huyết Toàn… Khô Lâu Vương. Lục Trường Minh không dám tin thìthào.- Có lẽ không sai… Nếu không phải y cũng khó tìm ra người thứ hai sử dụng thuật kinh ngườinhư vậy.Phương Hải Triều nói.- Lâm Phi rốt cuộc là ai? Khô Lâu Vương xếp thứ hai trong bảng Huyết Toàn, ba năm không hềcó động tĩnh gì. Mọi người đều nói y đã ở ẩn, sao lại vì Lâm Phi mà chạy từ Lào đến đây.Lục Vũ Phỉ kinh ngạc nói.Một đám người tại phòng an ninh nghẹn họng, chuyện này thật quá kinh hãi, tên Lâm Phi đó ngaycả Lý Úy Nhiên cũng không đánh lại, nhưng có thể gọi được sát thủ thứ hai trong bảng Huyết Toàntừ Lào đến giúp hắn.Mặc dù sức chiến đấu của sát thủ bảng Huyết Toàn không bằng cao thủ của bảng Chiến Thần,nhưng có thể xếp vào top năm sát thủ thì thực lực cũng sàn sàn mười hai thần tướng rồi.Trong mắt Diệp Vô Nhai có chút hung phấn cười cười :- Không nghĩ tới bạn bè của Lâm Phi lại là Khô Lâu Vương đại danh lừng lẫy thiên hạ, … Dưmôn chủ, ngươi trước xem chiến đấu, khiến Diệp Mỗ lĩnh giáo uy lực hàng đầu Nam Dương. Xemchiêu.Diệp Vô Nhai không sợ hãi, nhìn thấy cao thủ ngược lại cảm xúc tăng lên, chân khí trào lên,trong hai tay áo đột nhiên bay ra vô số tinh châm.Dư Mộc Cận không thể không ra tay, trước nhìn kĩ y nói nên vui vẻ lao ra trước y.- Sâm La Vạn Tượng, Ngân Hà lao nhanh.Diệp Vô Nhai chiêu thứ nhất xuất một chiêu vô số Toái Tinh Châm hội tụ như thiên hà trên trời,sáng rực rỡ ngũ quang thập sắc từ không trung bay về hướng Kaysone .Kaysone không cúi đầu, miệng niệm Kinh phật như chiếc đầu lâu đeo ở cổ phát ra những ánhsáng yêu ma.- Quỷ hàng! Hồng Vân Tán!Đột nhiên, từ trong đầu lâu bay ra một hình hài trẻ con đầu đầy máu, bay quanh đầu Kaysone.Đứa trẻ quỷ không ngừng phát ra tiếng cười, bay quanh Kaysone, phun ra chút sương khí màu đỏmáu, tạo thành một tấm lưới phú kín trên đầu Kaysone.Ngân hà xông đến chỗ sương máu khiến những đứa trẻ quỷ này đau đớn phát ra tiếng kêu thảmthiết như người thật.Nhưng rất nhanh sau đó nhưng đứa trẻ này biến thành những chiếc sọ đầu lâu dữ tợn xông đếncắn Diệp Vô Nhai.Chương 251 - Phá Thiên Thập Tam Kiếm- Phi Đầu Hàng, Bạch Cốt Quân!Trong nháy mắt, Hồng Vân đã chuyển từ thế phòng bị sang thế tấn công.- Đúng lúc lắm! – Diệp Vô Nhai bay người ra, chỉ một ngón tay, những kim tinh vừa vỡ vụn kialại tiếp tục ngưng lại: - Sâm La Vạn Tượng, Thiên Lý Kinh Đào!Đại tướng Ngân Hà vừa lui về nay lại dồn lên, tạo thành những làn sóng thủy triều nối tiếp nhau,tràn vào trong cái đầu lâu đỏ máu kia!Đầu lâu bị tấn công, chia năm xẻ bảy, nó phát ra những âm thanh gào rống, tình trạng thảm thiếtnhư cái xác chết bị phanh thây thành nghìn mảnh!Kaysone Phật Hào tiếp tục cao giọng, trong nháy mắt, cái đầu lâu bị đánh tan lại tiếp tục ngưngtụ lại, tiếp tục lao vào chiến đấu với vô số kim tinh của Diệp Vô Nhai.Cái đầu lâu cứ thế không ngừng cắn những cây kim tinh đang lao đến, phát ra những ánh pháohoa chói lóa!Sau một hồi giằng co, tranh đấu, Diệp Vô Nhai vừa lui xuống, bàn tay đã xòe ra:- Tinh Lạc Đại Địa!Những kim tinh vừa bị vỡ tan kia như tăng thêm trăm ngàn lần sức mạnh, hóa thành vô số nhữngánh sao lóe ra hào quang chí mạng, lao thẳng đến chỗ Kaysone.- Thình thịch! Bành!...Mặt đất nơi lưu tinh kia rơi xuống bị nứt toác ra thành những hố nhỏ sâu hun hút!Nhưng Kaysone lúc này đã mở hai tay ra, miệng lẩm bẩm đọc chú phù, cái đầu lâu đỏ máu trêncổ kia lập tức phun ra những luồng ánh sáng xanh ngắt!- Quỷ Hàng, xác chết bất tử!Huyền ảnh xác chết đã thối rữa cả ngàn năm nay đột nhiên thành hình trên cơ thể Kaysone, tảnphát ra vô số những thi khí cực độc, những kim tinh vỡ tan kia lập tức bị hút vào trong xác chết.Sau đó, tất cả chỉ còn lại làn khí độc xanh ngắt, không xuất hiện bất kỳ thương tổn gì!Trong tức khắc, chân khí Tiên Thiên của võ cổ và sức mạnh tinh thần của Hàng Đầu Thuật saumột hồi giằng co tranh đấu đã có thể phân thắng bại!Nhưng Hàng Đầu Thuật của Khô Lâu Vương còn chứa thuật vu độc, cùng với trận chiến khôngngừng nghỉ kia nó cũng tiếp tục phát ra một lượng lớn khói độc, bao trùm lấy cả chiến trường.Trong không khí, lượng khí độc càng lúc càng tăng lên, khiến quân sĩ bắt đầu nôn mửa, hai mắttrắng bệch rồi liên tục co rút, ngã lăn xuống đất chết!Rõ ràng Diệp Vô Nhai là cao thủ Tiên Thiên nhưng vẫn rơi vào thế hạ phong khi chiến đấu vớiKaysone, trâu bò đánh nhau, ruồi muỗi đương nhiên chết!Trong phòng bảo vệ, mọi người thấy Diệp Vô Nhai đang cố gắng cầm cự, không thể nào khốngchế được đám yêu tinh kia, trong khi đó, đám vệ sĩ thì ngày một nhiều lên, khiến đám người LụcTrường Minh vô cùng tức giận.- Dư Mộc Cận! Còn đứng ngây ra đó làm gì! Mau tiến lên đi, tiêu diệt cái tên Khô Lâu Vươngnày đi! Sống chết gì mặc xác nó!Lục Trường Minh nói qua micro.Dư Mộc Cận lập tức tuân mệnh, mũi chân chạm xuống mặt đất, nhẹ nhàng bay lên, cây roi datrâu trên tay bay lượn trên không trung, bùng lên những luồng khí độc xanh ngắt!Diệp Vô Nhai cũng biết rằng một mình y không thể đấu lại được với cái tên đầu lâu kia nên thấyDư Mộc Cân bay người lên tham chiến, y cũng không nói gì thêm nữa.Tuy y không cam lòng nhưng dù sao người ta cũng là sát thủ siêu cấp đứng thứ hai bảng HuyếtToàn, còn y chỉ xếp thứ bảy trong “Bảng Chiến Thần” mà thôi, không đấu lại cái tên yêu tăng nàycũng là chuyện thường tình.Hàng Đầu Thuật thương thiên hại lý, tu hành dựa vào việc tế luyện trẻ sơ sinh, xác chết, vậtsống, chính bởi vậy nên gã có thể khiến cho những kẻ tu luyện có được âm khí vượt trội, quỷ khíbao trùm.Những người tu luyện Hàng Đầu Thuật thông thương đều là những vu sư Nam Dương đoảnmệnh, lúc sống pháp lực thông thần, chết đi bị tà linh xâm nhập, vô cùng thê thảm.Theo thuyết pháp của thổ dân vùng Đông Nam Á thì đây gọi là sớm đã bị ma quỷ triệu hoán vềâm phủ rồi.Cái đầu lâu Kaysone này cũng được coi là một nhân vật cấp tông sư về Hàng Đầu Thuật, ykhông chỉ luyện các loại vu thuật tà ác mà còn là một sát thủ, giết càng nhiều người thì sẽ càng lêncấp, trở thành Huyết Toàn thứ hai.Nhiều năm trước không ít người đã dự đoán rằng y cách cái chết cũng không còn xa nữa, nhưngy vẫn sống tới tận bây giờ được thì phải nói là tu vi của y rất tinh thông, nhân hồn kiên định nhưtùng bách thì mới không bị mất đi thần trí, vãng sinh thiên ngoại.Kaysone thấy Dư Mộc Cận cũng tiến lên tấn công liền đưa tay ra, ngăn độc tiên của Dư MộcCận lại.Màn kịch độc vây quanh người Dư Mộc Cận thấy có luồng khí độc đang tiến đến gần chủ nhâncủa mình liền mở to cái miệng đỏ lòm máu của chúng ra, hút hết khí độc vào giúp chủ nhân, phốihợp với nhau vô cùng nhịp nhàng, chặt chẽ.- Ai Di Đà Phật… Miêu Cương Vô Cổ có mối quan hệ rất sâu xa với Hàng Đầu Thuật, xin hỏivị này có phải là truyền nhân của Vạn Độc Môn ở Hạ Quốc không?- Tiểu nữ Dư Mộc Cận, là môn chủ Vạn Độc Môn, hôm nay được vinh dự lĩnh giáo cao chiêucủa đại sư Khô Lâu Vương tông sư Hàng Đầu Thuật!- Ồ… cũng được… tiểu tăng vốn không đả thương người, tuy rằng cổ nhân có ân cứu mạng vớita nhưng tiểu tăng không thể không dốc hết toàn lực!Trong lúc nói chuyện, hai con người đen của Kaysone bỗng lóe sáng, chuyển sang màu đỏ!- Quỷ hàng, Thiết Giáp Độc Thi!Ảo ảnh Bất Tử Thi Vương uy mãnh bá đạo lại tiếp tục biến hóa thành một bộ thiết giáp hoa vănloang lổ, cao lớn sừng sững, chẳng khác nào một ngôi nhà ba tầng đang ngự trị!Trên tay Thi Vương cầm Phương Thiên Họa Kích, mặt ngửa lên trời gào thét. Theo từng bướcchân của Kaysone, nó cũng từ từ bước vào cửa lớn!- Hống!!!Sau tiếng gào rú kia, Phương Thiên Hoa Kích trong tay Thi Vương quét thành một màn kịch độcThất Luyện U Lục!- Tất cả rút về căn cứ! Lui về!Diệp Vô Nhai hô lớn. Y biết rõ lần tấn công này sẽ giết sạch những quân sĩ còn sống.Nhưng tất cả đã quá muộn, ba bốn chục quân sĩ không kịp rút đã bị khí độc ăn mòn cơ thể, toànthân nhanh chóng bị thối rữa.Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cân sử dụng vô số chiêu thức để đánh bại ảo ảnh của Thi Vương,nhưng cứ mỗi lần Kaysone vận công bổ sung tinh lực, Thi Vương lại xông lên chiến đấu càng lúccàng mạnh!- Tiểu tăng tuy không thể nào đánh bại pháp tướng các người nhưng các người cũng nên từ bỏ ýđịnh ngăn chặn tiểu tăng lại đi, nếu muốn giảm bớt thương vong thì hãy nhanh chóng thả người ra đi,tránh cho sinh linh lầm than! A di đà phật!- Con lừa già khốn kiếp…Phương Hải Triều ngồi trong phòng an ninh tức giận quát:- Y giết nhiều người như thế rồi còn mở miệng ra nói sinh linh lầm than à?- Không được, cứ tiếp tục thế này sẽ bị thương phong rất nhiêu, Diệp gia chủ và Dư môn chủ tuykhông thua được nhưng đúng là những gì Khô Lâu Vương nói có lý, bọn họ không thể nào ngăn chặnđược sự tấn công như vậy đâu! Bây giờ không phải là vấn đề quyết đấu của cao thủ mà là trongcuộc chiến này, toàn bộ người ở căn cứ đều bị Hàng Đầu Thuật giết sạch rồi! Chỉ vì một tên LâmPhi mà tính mạng của mọi người ở đây đều bị uy hiếp thì đúng là không gì bù đắp nổi đâu!Vẻ mặt Lục Trường Minh trùng cuống, trầm giọng nói:- Đây là vì cái gì? Thằng nhãi Lâm Phi kia, bao nhiêu người không họi, lại gọi Nam Á Khô LâuVương đến… hắn ta đúng là sát thủ của tất cả các sát thủ…- Ông nội, làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt nhìn Lâm Phi thoát khỏi đây hay sao?Lục Vũ Phỉ sốt ruột hỏi.Tất cả mọi người trong phòng an ninh đều lặng thinh, trong lòng họ đang cực kỳ run sợ. Lúc nàyđây họ không còn dám làm gì nữa, chỉ đứng im mong chờ Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận đánh luiKhô Lâu Vương, giết chết y. Nhưng rõ ràng, đó là điều không thể!Sát thủ cao cấp thứ hai trong bảng Huyết Toản, lấy một địch hai, đúng là danh bất hư truyền.Không phải là ba cao thủ tiên thiên kia quá yếu, mà là cao thủ Lâm Phi mời đến quá mạnh!- Các người tránh ra! Để tôi bổ đầu cái tên quái dị này ra!Đột nhiên, bên ngoài trụ sở truyền đến một giọng nũng nịu, Lý Úy Nhiên không biết từ lúc nàođã lao ra ngoài, bay từ trên trời xuống, phiêu diêu như một tiên tử.Ánh mắt sắc lạnh, thân hình mảnh mai, ngón tay đặt dạng kiếm, tất cả tập hợp lại thành một luồngThiên Quang Kiếm, vừa nhìn đã biết là cô am hiểu Cự Linh Thần Kiếm!- Oành!!!Cự Linh Thần Kiếm xanh biếc lao từ giữa không trung đâm thẳng vào mũ bảo vệ của Thi Vương,chém nó đứt thành hai khúc!Thi Vương ngửa mặt lên trời gào rú như vừa bị ai chọc giận, còn hai con mắt Kaysone cũng lậptức đỏ rực lên!- Ba cao thủ tiên thiên, thật đáng tiếc vẫn chưa phải là đối thủ của tiểu tăng!Nói xong, Khô Lâu Vương chỉ đạo ảo ảnh Thi Vương dùng Phương Thiên Họa Kích để tấncông, đâm thẳng vào cánh cửa sắt kia.- Oành!!!Uy lực vừa được truyền từ tinh thần thực sự có sức mạnh quá kinh khủng, có thể chọc thủngđược tấm cửa hợp kim chống đạn kia ra!Lý Úy Nhiên tức điên người, đứng giậm chân giậm tay trên tầng cao nhất của tòa nhà:- Cái tên quái dị kia! Ngươi coi thường người khác! Ta giận ngươi!Lý Úy Nhiên bay người lên, kiếm khí bắt đầu khuếch tán ra phía sau cổ, hiện rõ mười mấy kiếmquang xanh biếc!Những kiếm quang này không ngừng xoay tròn như đóa hoa nở rộ, nhưng lại tỏa ra những vòngánh sáng rực rỡ chiếu sáng đêm sâu!Những kiếm quang này di chuyển theo từng chuyển động trên cơ thể cô, nếu không phải bên dướiđang đánh nhau hỗn loạn thì đây đúng là một cảnh tượng vô cùng đẹp mắt!Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận thấy cảnh này đều khẽ giật mình, trong ánh mắt toát lên sự chờmong!- Phá Thiên Thập Tam Kiếm! Đúng rồi, sao chúng ta lại quên mất là con nhỏ này tuy điên điênkhùng khùng nhưng cũng là đệ tử của Kiếm Thánh, còn có tuyệt kỹ độc môn Kiếm Thánh mà KiếmThánh truyền cho cô ấy nữa!Dư Mộc Cận vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, nhìn Lý Úy Nhiên đầy chờ mong.Chương 252 - Phong TrìDiệp Vô Nhai nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, y si mê võ, đương nhiên có hiểu biết về loạituyệt kỹ Kiếm Thánh này.- Nghe nói kiếm này chiêu tập đại thành cường công kiếm kỹ trong thiên hạ do Kiếm ThánhThiên Sơn Điên Ngộ Kiếm sáng chế, ngoại trừ tiền thập nhị kiếm có chiêu thức cố định ra, thì đệthập tam kiếm đã đạt đến cảnh giới kiếm ý vô hình vô tướng, không biết nha đầu này đã luyệt đếnđệ thập tam kiếm chưa?- Cho dù chưa luyện thành, kiếm đạo vốn là chủ sát phạt, thập nhị kiếm tùy ý xuất chiêu uy lựccũng không gì sánh kịp!Ngay tại lúc hai người nói chuyện, Kaysone cũng phát giác ra mức độ nguy hiểm của Lý ÚyNhiên.Thi Vương nhanh chóng sửa chữa khôi giáp toàn thân, dùng Phương Thiên Họa Kích dẫn đầu,dùng công kích thay phòng thủ, nhắm về hướng Lý Úy Nhiên, gây ra tiếng xé gió chói tai vô cùng.- Phá Thiên Bát Kiếm, Vũ Hoán Tiêu Tương!!Lý Úy Nhiên vung kiếm lên, kéo lê một đường viền đẹp, Kiếm quang cự luân phía sau lóe ratừng đạo kiếm quang hình cung, nhưng là hoa châm lông trâu, nhưng sắc bén vô cùng!Những kiếm khí mịn nhẵn này tựa như mưa bụi Giang Nam, tí tách ở bên trong, nhưng lại giấudiếm sát cơ!Vô số kiếm khí như chuỗi quang điện, bám vào ảo ảnh của Thi Vương, kìm hãm thế công kíchcủa Thi Vương, đồng thời đánh tan lực trong ảo ảnh Thi Vương!Những kiếm khí như vật chất hóa học, mang đến hiệu quả ăn mòn, khiến cho nhóm người DiệpVô Nhai và Dư Mộc Cận đều líu lưỡi!Nhưng cùng việc Kaysone không ngừng chữa trị Thi Vương, đến khi Thi Vương mất đi một phầnba thân thể, cuối cùng vẫn kháng trụ được đòn tiến công của Lý Úy Nhiên, sau đó nhanh chóng phụchồi!Lý Úy Nhiên thở hổn hển đứng trên nóc nhà, nhìn ảo ảnh Thi Vương đã phục hồi phía dưới, sốtsắng đến phát khóc!- Hu….sao lại như vậy chứ! Người ta không thèm chơi nữa! Không vui không vui chút nào! Saolại chém không chết như vậy..u…u..u- A Di Đà Phật…Kaysone lòng còn sợ hãi:- Không ngờ đệ tử quan môn của Kiếm Đạo Chi Vương, Kiếm Vũ Thần Tướng cũng ở nơi này.- Tuyệt kỹ Kiếm Thánh, uy lực kinh người nhưng đáng tiếc Kiếm Vũ Thần Tướng tuổi còn quánhỏ, tu vi không đủ độ sâu, đợi một thời gian nữa, tiền đồ vô lượng…- Chỉ mong Kiếm Vũ Thần Tướng nể giao tình người chiến hữu kia của ta với lệnh sư, đừngngăn cản tiểu tăng đi cứu viện.Lý Úy Nhiên nghe xong, “ồ” một tiếng, lau nước mắt, buồn bực nói:- Người quái dị, ông nói sư phụ ta quen biết “đại thúc”? Bọn họ quen nhau thật sao?- Đương nhiên…người xuất gia không nói dối.Lý Úy Nhiên “ah” một tiếng, bộ dạng đáng thương:- Không xong rồi! Thì ra “đại thúc” không gạt người! Toi đời rồi…nếu sư phụ mà biết, liệu cókhông cho người ta ăn cơm không vậy…Đến những người trong phòng an ninh cũng sửng sốt một hồi.Cái gì? Lâm Phi và Kiếm Thánh có giao tình?Sát thủ siêu cấp đứng thứ hai bảng Huyết Toàn lại khiến hai Thần tướng bảng Chiến Thần, mộtcao thủ Tiên Thiên trơ mắt để mặc cho y thâm nhập vào căn cứ?Có thể gọi cao thủ đứng thứ hai bảng Huyết Toàn ngàn dặm xa xôi đến cứu hắn, còn có kết giaobằng hữu với Kiếm Thánh?Cho dù tộc trưởng của tứ đại gia tộc, cũng không ai dám nói có kết giao bằng hữu với KiếmThánh! Kiếm Thánh đã là nhân vật thần tiên vượt phạm trù nhân loại, có trời biết cả ngày lão ở nơiđâu?Tên Lâm Phi này, rốt cuộc là ai?Ngay lúc lòng mọi người còn đang ngổn ngang, tâm thần bất an thì trong cũi tù dưới mặt đất,Lâm Phi đã đến bờ sụp đổ.- Ah!!!Lâm Phi phát ra tiếng kêu thảm thiết, thê lương đến tận cùng. Hắn cảm thấy đầu óc mình đã thànhmột đống bột nhão, hận không thể đập đầu chết đi nhưng dù thế nào cũng không thể chết!Lâm Phi có thể nghe được tiếng tim mình đập càng lúc càng bành trướng, càng lúc càng kịchliệt.Mà điều khiến hắn càng ngày càng bất an chính là chỗ lõm xuống phần xương chẩm của hắn, chỗ“huyệt Phong Trì” trong cửu đại tử huyệt mà hắn dùng để phong bế nội công!Huyệt Phong Trì chính là yếu huyệt của con người. Nếu là người thường, sau khi bị đánh trúng,dễ dàng dẫn đến hôn mê bất tỉnh.Chỉ cần có chút sai lầm là hồn bay phách lạc.Nhưng cơ thể Lâm Phi lại đặc thù, môn công pháp mà hắn tu luyện bắt đầu vận khí từ huyệtPhong Trì, thông qua cửu đại “tử huyệt” của cơ thể người.Đơn giản thì đơn giản, có thể nói đơn giản đến mức tận cùng, nhưng người thường luyện, khôngbiết đã chết mấy ngàn vạn lần rồi!Đây cũng là lý do vì sao mà năm đó, sau khi có được môn công pháp này, lão điên lại bắt LâmPhi luyện mà không phải lão ta luyện. Lão điên nói thẳng, môn công pháp này có duyên với LâmPhi!Lúc đầu hắn phong bế nội công, cũng bắt đầu từ huyệt Phong Trì, như thể hắn không phải loàingười, phong bế tử huyệt, cũng chỉ như phong bế nội công, không có ảnh hưởng gì đến cơ thể.Nhưng hiện tại, cùng với nỗi đau thống khổ không chịu nổi trong đại não, công lực ẩn giấu trongđan điền, có xu thế muốn vỡ “đê” chui ra, huyệt Phong Trì của hắn cũng bắt đầu “buông lỏng”!- Không xong…đinh…cái đinh…Lâm Phi lấy tay bụm lấy vị trí huyệt Phong Trì, hắn cảm thấy một cái đinh trong chín cái đinhhắn dùng để phong bế nội công có vẻ đang bị nặn ra!Nếu nói ra, người luyện võ trong toàn thiên hạ e sẽ không tin, lại có người có thể đâm một chiếcđinh dài ba centimet vào bên trong tử huyệt, không những không chết, mà còn sống như thường.Nhưng Lâm Phi đã làm như vậy!Trong cơ thể của hắn, cửu đại tử huyệt đã có chín chiếc đinh cắm vào!Hắn cũng không biết vì sao có thể phong bế nội công kiểu này, năm đó lão điên đã đưa chín cáiđinh có hình dạng kỳ quái cùng với một công pháp này truyền cho hắn, cũng nói, sau này có lẽ phảidùng tới.Nhưng cụ thể dùng thế nào thì lão điên cũng không biết, cần Lâm Phi phải tự mình suy nghĩ.Ban đầu Lâm Phi cũng không có cách nào khác, sau khi chân khí Tiên Thiên của hắn đạt đếnđỉnh phong, rất khó để tiến thêm bước nữa. Cùng việc lực tinh thần trong đại não hắn ngày càngmạnh, nếu không phong bế nội công, sẽ khiến đại não như một cái máy quá tải, có thể sẽ bị cháy!Kinh khủng hơn chính là, hắn sẽ vì việc không có cách nào khống chế đại não, sẽ trở thành quáivật khát máu, giết người bừa bãi.Suy nghĩ một hồi, cuối cùng hắn đã đâm đinh vào huyệt vị luyện công, không ngờ đã thành côngkhống chế được nội công, đại não cũng không khó khống chế như trước. Cho đến nay hắn cũngkhông hiểu nguyên lý trong đó là cái gì.Nhưng bất kể thế nào, chí ít hắn đã bảo vệ được tính mạng của mình, tính mạng của người kháccũng được bảo vệ.Vốn dĩ, Lâm Phi còn trông cậy chờ đến khi gặp lão điên, bắt lão nghĩ cách, dù không tìm đượccông lực trở về, chí ít cũng triệt để cắt đứt ý niệm này trong đầu hắn.Nhưng không ngờ lúc này, có vẻ như đã không đợi được lão điên ấy, huyệt Phong Trì của hắn đãxảy ra vấn đề!- Bang bang! Bang bang!!...Tim đập càng lúc càng nhanh, hô hấp ngày càng gấp rút.Chân khí trong đan điền có vẻ bị tác động bởi vật gì đó, lại có vẻ cuối cùng không cam chịu bịtrấn áp như vậy, như Hoàng Hà vỡ đê, càng ngày càng dũng mãnh tiến vào tứ chi bách hài, kinhmạch toàn thân của Lâm Phi!- Áh ah….!!!Bắp thịt toàn thân Lâm Phi bắt đầu căng co, chỗ huyệt Phong Trì nhô lên một điểm đỏ. Cùng vớiđó, một chiếc đinh màu trắng dính máu đỏ, được cơ thể không ngừng hội tụ chân khí đến huyệtPhong Trì đẩy ra…Hỏa diễm màu vàng trong mắt Lâm Phi càng ngày càng hừng hực!… Ngoài căn cứ, ảo ảnh của Bất Tử Vương Thi không ai có thể ngăn cản!Sau khi Phương Thiên Họa Kích ngăn cản hai tốp tiến công của Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận,Kaysone đã tiến vào nội bộ căn cứ!Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận sắc mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, bọn họ liên thủ nhưng vẫnkhông có cách nào ngăn cản bộ pháp của Kaysone!Trên đường đi, thây ngang chất đống, khói độc lượn lờ như tử ngục!Trong phòng an ninh, Lục Trường Minh phẫn nộ đập đài điều khiển, trợn mắt nhìn Phương HảiTriều bên cạnh:- Mau sai người phong tỏa tất cả các đầu yếu đạo! Không được để y dễ dàng tiến vào khu vựctrung tâm!- Vâng!Phương Hải Triều tranh thủ thời gian lùi xuống ra lệnh.Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên từ đỉnh căn cứ, truyền đến tiếng nổ mạnh “ầm ầm”!- Ầm ầm!Nhóm cấp cao Lục Trường Minh và Phương Thư Hải lập tức được hộ vệ đỡ lấy, theo bản năngsợ hãi cúi đầu.Trong phòng kiểm soát, khói bụi bắt đầu rơi xuống từ trên nóc, đồng thời, Ra-đa phát tới cảnhbáo! Phương diện Hải quân, cũng truyền tới tin khẩn cấp!- Báo cáo báo cáo! Tàu hạm 327 bị hỏa lực công kích! Mời tổng bộ ra chỉ thị!- Báo cáo! Tàu hạn 352 bị địch nhân tiến công….Toàn bộ người trong phòng kiểm soát đều choáng váng, chỉ thấy hình ảnh video bên ngoài khucăn cứ, liên tục có những quả đạn đạo loại nhỏ từ trên trời rơi xuống, vừa vặn bắn trúng vị trí cửalớn của khu căn cứ!- Bành!!!Một tiếng nổ vang, cánh cửa thép lớn vốn bị Kaysone chọc thủng, giờ đã hoàn toàn bị nổ thànhlỗ thủng lớn!- Sao có thể? Là tập kích trên không?!Phương Hải Triều nhìn chằm chằm màn hình, bộ dạng không thể tin nổi:- Ra-đa chỉ không ngừng hiển thị có vật bay không rõ, có đạn đạo tiếp cận, nhưng không có máybay!- Chẳng lẽ là đạn đạo tầm xa? Không thể nào….hệ thống đạn đạo chặn đường đó làm sao lạikhông có phản ứng gì?Phương Thư Hải cũng không hiểu.Nhưng vào lúc này, một con thuyền quân hạm tại cảng khẩu bỗng truyền đến báo cáo khiếnngười ta không thể tưởng tượng nổi:- Tổng bộ tổng bộ! Có một người mặc áo giáp màu đen từ dưới biển bay lên, rơi xuống boongthuyền.Chương 253 - Giết Sạch Toàn BộTrên ngực người kia có hình vẽ một con quái vật, còn có huy chương USMC! Gã đang hướng vềphía đài chỉ huy của chúng ta…ầm ầm!!Tiếng nói còn chưa dứt, đài chỉ huy trên quân hạm đã bị tiếng nổ vang bao trùm! Hiển nhiên làđã bị nổ tung!USMC? Là chiến đội hải quân Mỹ? Người thép giáp đen!?Trong phòng tổng bộ an ninh, một đám người sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ không biết chuyện gìđang xảy ra!Tại sao quân đội Mỹ lại xuất hiện ở nơi này!? Đây là vũ khí tác chiến của binh sĩ kiểu mớinào!?- Tướng quân! Tàu 327 gặp đả kích mang tính hủy diệt, đã mất liên lạc!- Tàu 364 cũng mất liên lạc!....Những tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, cùng tiếng cảnh báo mất liên lạc khiến cho tất cả mọingười trong phòng an ninh mặt xám như tro.- Chuyện này hẳn có âm mưu bên trong!Phương Hải Triều nghĩ tới điều gì đó, quay đầu nói với nhóm người Lục Trường Minh:- Chắc chắn quân đội Mỹ biết chúng ta cũng đang tiến hành thí nghiệm vật chất S, cho nên muốnđến để ngăn cản chúng ta! Quả nhiên là bọn họ đã có được bí mật vật chất S sớm hơn một bước,chết tiệt! Chỉ cho phép bọn chúng nắm giữ, lại không cho phép chúng ta có được! Người Mỹ hènhạ.Kỳ thực những người khác cũng nghĩ tới điểm này, ngoài Mỹ ra thì còn quốc gia nào có năng lựcvà gan lớn thế này, dám đến căn cứ quân sự cua Hạ Quốc gây chuyện!?- Để Diệp Vô Nhai đem người ra bên ngoài ngăn cản! Điều động bộ đội gần nhất lên không trợgiúp? Dùng mọi thủ đoạn tìm kiếm, mau tìm ra vị chí chiến hạm của những người thép kia!Lục Trường Minh chỉ huy.Vừa dứt lời, mấy viên đạn đạo lại từ không trung rơi xuống đỉnh căn cứ rồi nổ tung, tro bụi rơixuống mù mịt, thậm chí không ít khu vực xuất hiện vết rạn nứt!- Thủ trưởng! Tốt nhất là ngài nên cùng chúng tôi sớm rời khỏi đây bằng thông đạo an toàn!Địch tối ta sáng, nơi đây quá nguy hiểm!Hộ vệ của Lục gia tiến lên khuyên nhủ.Lục Trường Minh giận dữ, đẩy gã ra:- Cút! Kẻ địch đánh đến cửa nhà chúng ta rồi! Bọn chúng còn muốn hủy diệt thành quả khoa họckỹ thuật của chúng ta, khiến chúng ta biến thành kẻ yếu cho bọn chúng ăn thịt!- Bộ trưởng bộ an ninh như ta phải bảo vệ an toàn cho quốc gia, thân là thượng tướng trong quânđội, không thể làm gương cho binh, cùng tướng sĩ đánh lui quân địch, chẳng lẽ các người còn muốnta làm đào binh ư!?- Nhưng…nhưng thủ trưởng…ngài!...- Lão già lọm khọm, chết thì chết! Lẽ nào cổ quốc ngàn năm lại không tìm ra người kế nhiệm tasao?- Một đám thỏ các người đừng ở đây nữa! Lão già này chưa đến mức phải bắt các người chămsóc trước lúc lâm chung! Nhanh chóng đi ra ngoài, không cần quản ta! Trợ giúp gia chủ Diệp giađánh lui bọn tay sai nước Mỹ này!!Một đám hộ vệ và quân sĩ trẻ tuổi nghe đến rớt nước mắt, huyết mạch sôi sục. Bọn họ tuyệtnhiên không ngờ rằng, người ngồi ở vị trí cao như Lục Trường Minh, trong thời khắc sinh tử này lạitình nguyện xả thân vì nước!Cuối cùng, thân là trụ cột của quốc gia này, không ai yêu đất nước mình hơn bọn họ, vì quốc gia,bọn họ tình nguyện hóa thân thành hắc ám, dù là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào để triển khai thínghiệm tàn khốc, mang tiếng xấu trong lịch sử cũng không tiếc!Đây cũng là lí do vì sao, dù biết Lâm Phi nói có đạo lý, biết vật chất S là nguy hiểm, biết trí tuệsiêu cấp là nguy hiểm, nhưng bọn họ vẫn muốn kiên trì, không muốn vứt bỏ bất cứ cơ hội để quốcgia trở nên mạnh mẽ nào!Đừng nói là giết một tên Lâm Phi, giết một đám binh sĩ cải tạo, dù hy sinh chính bản thân mình,chỉ cần đạt được mục đích, không có gì cần bận tâm!Nhóm người Long lão tam và Phương Thư Hải ở bên cạnh, kể cả Lục Vũ Phỉ, thần sắc sục sôi,hoàn toàn không có ý trốn tránh.- Lục lão đầu! Giờ tôi sẽ đi gọi điện cho anh trai tôi, để ông ấy mau chóng phái chiến đấu cơtrong căn cứ không quân gần đây đến!Long lão tam nói.- Ông, ông phải bảo trọng, cháu đi chỉ huy bộ đội phòng bị!Lục Vũ Phỉ chào theo nghi thức quân đội rồi lập tức xông ra ngoài.Nhưng vào lúc này, tại cửa lớn căn cứ, nơi vừa bị đạn đạo tập kích, Diệp Vô Nhai và Dư MộcCận đều từ trong đống sắt thép, đá vụn đổ nát đứng lên.Bọn họ vừa mới ý thức được thứ gì bay đến, theo bản năng dùng khinh công tránh né, vận khởichân khí Tiên Thiên ngăn cản, chỉ bị thương ngoài da.Kaysone vừa đi đến cửa, bởi không kịp tránh né bị thương nghiêm trọng nhất.Thi vương ảo ảnh đã tiêu tán, Kaysone bị sóng xung kích của đạn đạo nổ bay vào trong căn cứ,bị nội thương nghiêm trọng, miệng hộc máu tươi.Dù sao thì không phải ai cũng được như Lâm Phi, có cơ thể biến thái, dù là cao thủ Tiên Thiêncó chân khí, cũng không thể chịu được công kích điên cuồng của đỉnh cao kỹ thuật.Đây cũng là lý do vì sao thân thể cường hãn của Lâm Phi lại khiến nhóm người Diệp Vô Nhaikinh sợ.Dù kỹ thuật của Kaysone có giỏi đến đâu đi chăng nữa, thì đạn nổ gần trong gang tấc, không bịvỡ vụn đã là may mắn lắm rồi.- Có sao không?Diệp Vô Nhai lắc mình vào thông đạo, thấy Kaysone miệng dính đầy máu, chau mày hỏi.Y đường đường là cao thủ Tiên Hiên, một trong mười hai thần tướng, y có sự kiêu ngạo của y,dù Kaysone ở hiện tại nhìn có vẻ rất yếu, nhưng y cũng sẽ không giậu đổ bìm leo.Theo Diệp Vô Nhai thấy thì cao thủ đáng được tôn trọng, khi tranh phong thì không nói, nhưngmuốn chiến đấu phân cao thấp, cần phải đường đường chính chính.Kaysone không lo lắng việc Diệp Vô Nhai thừa cơ đánh lén, khoát tay nói:- Phật tổ bảo hộ, không sao.- Diệp gia chủ! Coi chừng!Từ ngoài truyền tới giọng nói của Dư Mộc Cận,Diệp Vô Nhai và Kaysone có vẻ đều cảm nhận được nguy hiểm đang tới gần, theo bản năngtránh ra hai bên!- Xíu..uu..uuu!!Một đạo sáng màu đỏ như mặt trời, nhỏ như ngón tay từ ngoài thiên đạo bắn vào!- Òa…ành!Vị trí hai người Diệp Vô Nhai vừa đứng bị đạo quang tập trung, trên mặt kim loại, bị nhiệt độtcủa đạo sáng làm tan chảy trong chớp mắt rồi nổ tung thành một cái hố!Diệp Vô Nhai và Kaysone sắc mặt đều trầm xuống, lúc này bọn họ đã không có ý định giao thủnữa, lần này là người khác đến giết chết bọn họ!Hai người thận trọng xông ra bên ngoài căn cứ, phía sau theo ra hơn trăm tên súng vác vai duLục Vũ Phỉ dẫn đầu, đều là võ quân tinh nghệ võ trang đầy đủ.Lục Vũ Phỉ cũng vác theo trường kiếm của mình, trên tay cầm khai khẩu súng, cầm đầu xông vềphía trước.- Diệp Tướng quân, Dư môn chủ, hiện tại hải quân ngoài cảng khẩu đã gặp phải đả kích có tínhhủy diệt, ông nội đã triệu tập bộ đội gần nhất tới cứu viện, chúng tôi phải trấn thủ chỗ này trước khiviện quân đến!Dư Mộc Cận nghiến răng nghiến lợi:- Lục tiểu thư, bầu trời này chốc chốc lại bắn xuống đạn đạo, vừa rồi còn có xạ tuyến nhiệt độcao, đến người của bọn họ chúng tôi cũng không tìm được thì đánh thế nào!- Tôi không quan tâm đến những chuyện này! Trong căn cứ này có số lượng lớn chuyên gia tinhanh nhất Hạ Quốc chúng ta! Nếu những chuyên gia này chết hết rồi, rất nhiều dự án nghiên cứu khoahọc của Hạ Quốc chúng ta sẽ không thể thực hiện được!! Chúng ta có chết cũng phải bảo vệ!!Lục Vũ Phỉ trợn mắt lên, giận dữ nói.Dư Mộc Cận tựa hồ không ngờ cô gái nhà Lục gia này lại hung hãn như vậy, nhưng cô ta biếtchuyện này vô cùng nghiêm trọng, nên chỉ có thể im lặng tuân mệnh.Vào lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống!- Ầm!!Thân ảnh rơi trước căn cứ, mặt đất bị nện xuống một cái hố sâu, chỉ nhìn thấy một người thépmặc áo giáp màu đỏ sậm, từ bên trong bước những bước nặng nề, vững vàng, mang theo tiếng vađập giữa kim loại và mặt đất đi tới.Trước ngực người thép này có đầu lâu ác ma, nhưng lúc này lại thêm huy chương của chiến độilục hải quân Mỹ!- Đây là vật gì vậy?Một đám người sững sờ không nói ra lời, áo giáp chỉ có thể nhìn thấy trong TV giờ lại xuất hiệntrước mặt họ.Nhóm người Lục Vũ Phỉ sắc mặt đều trắng bệch, bao gồm cả nhóm người Lục Trường Minh bêntrong phòng an ninh, không ai dám tin vào mắt mình.Từ lúc nào quân Mỹ lại nghiên cứu ra áo giáp thế này vậy?!Người thép hoàn toàn không có chút kiêng dè nào khi đối diện với hơn trăm quân sĩ trước cửalớn, cùng nhóm người Diệp Vô Nhai. Gã thông qua trang bị trên mũ giáp, nhàn nhã trò chuyện vớibốn người thép giáp đen khác.- Đội trưởng, tất cả quân hạm của Hạ Quốc đã bị chúng tôi hủy diệt nguồn động lực, hiện tại đãlà một đống sắt vụn. Nhiệt năng phân tích ảnh hiện thị, còn khoảng hai nghìn hải quân nữa, giờ xử lýthế nào ạ?Một tên nói bằng tiếng Anh.- All-clear.Tên đội trưởng cười gằn nói.Giết sạch toàn bộ!Mặc dù những người khác nghe không hiểu rõ ràng, nhưng câu này, nhóm người Lục Vũ Phỉ lạinghe rất chân thực!Gần như là cùng lúc mệnh lệnh được truyền đi, bên bến cảng, lại truyền đến tiếng nổ liên tiếp!Chương 254 - Kiếm Và LửaTừng đạo xạ tuyến màu đỏ sẫm có nhiệt độ cao từ trên trời chiếu xuống, bắn phá quân hạm trongmàn đêm.Những quân sĩ trực đêm buổi tối có cơ hội trốn chạy để thoát chết, một số quân nhân trước đódự định nghỉ ngơi đến việc vì sao bị chết cũng không biết thì đã bị vỡ thành vài đoạn!- Mẹ chúng nó chứ! Anh em đâu, giết!! Báo thù cho anh em đã chết!!!!Mắt thấy từng chiếc quân hạm của quốc gia bị nổ tung, không biết sinh mệnh của bao nhiêungười trẻ tuổi không thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời ngày mai, quân trấn thủ cuối cùng cũng khôngnhịn được!Bọn họ nghĩ đến khoảng thời gian mọi người cùng nhau trấn giữ sơn hải, cùng đồng cam cộngkhổ, ai ngờ chỉ trong một đêm, các chiến hữu đã âm dương hai ngả!Không đợi Lục Vũ Phỉ hạ mệnh lệnh, những quân sĩ này bắt đầu nổ súng điên cuồng về phíangười thép màu đỏ sậm!- Đùng đùng đùng đùng đùng!!!!Dưới ánh đèn đỏ rực, đạn bay dày đặc như bầy ong, bao vây lấy người thép!Những quân nhân ngậm dòng nước mắt nóng hổi, cao giọng gào rú, hận không thể trực tiếp đánhtổ ong vò vẽ!Nhưng rất nhanh sau đó, mọi người phát hiện ra một chuyện vô cùng quỷ dị!Những viên đạn bắn ra cơ bản không đánh đến người thép, bên ngoài cơ thể người thép như cómột tầng bảo vệ vô hình, ngăn những viên đạn nhắm vào mình!Vô số viên đạn trở thành những viên kim loại trên bầu trời, rung rung trong gió mà không tạo rabất cứ lực sát thương nào.- Là từ trường?!Trong phòng an ninh, Phương Thư Hải là người phản ứng đầu tiên:- Bọn chúng dựa vào khống chế từ trường, tiến hành phản trọng lực phi hành! Cho nên nhữngđạn đạo mà quân phòng vệ chúng ta dùng cơ bản không có cách nào đánh trúng bọn họ! Không xongrồi! Mau bảo quân đội ngừng bắn ngay!!Phương Thư Hải kinh hô, xông tới đài điều khiển, không ngừng hét lớn vào micro, để Lục VũPhỉ ngăn việc bắn đạn lại.Nhưng vẫn chậm một bước!- Đúng là một dân tộc ngu xuẩn!Người thép cảm thấy đáng buồn, lắc lắc đầu, tiếp đó, chỗ kính màu đỏ phía trước lóe lên một tiasáng.Sau khi vô số viên đạn từ lò xo gì đó bị nhấn xuống, bắt đầu phản bắn trở về.Viên đạn xẹt qua từng đạo quỹ tích, thay đổi đầu mâu, bắn thẳng về quân nhân đang cầm súng!- Nhanh gục xuống!Sau khi nhận thấy tình hình không ổn, Lục Vũ Phỉ lớn tiếng ra lệnh, nhưng những quân nhân nàykhông tu luyện qua công phu, tốc độ và phản ứng cũng không nhanh bằng bọn họ, còn chưa phục hồitinh thần đã bị đạn bắn trở về bắn trúng vào người!Những vị trí như đầu lâu, cổ, ngực, phần bụng của quân nhân bị đạn xuyên qua!- Phốc phốc phốc phốc…Từng tiếng nối tiếp nhau, thân thể bị đạn xuyên thủng, máu tươi vẩy ra, từng sinh mạng ngã gụcxuống đất!Người thép tiếp tục đi về phía cửa lớn, nhưng lần này, bên ngoài căn cứ chỉ còn lại hơn chụcngười sống sót.- Các người là quân Mỹ!?Lục Vũ Phỉ, vẻ mặt bụi bặm đứng lên, ngăn trước cửa rồi dùng tiếng Anh hỏi:- Các người muốn khai chiến với Hạ Quốc chúng tôi?Người thép ngạo nghễ nói:- Khai chiến? Không, không…đừng hiểu lầm, chúng tôi chỉ nhận được tin tức, Hạ Quốc đangnghiên cứu vũ khí nguy hại cho nhân loại, chúng tôi là vì sự an toàn của nhân loại nên mới đến đâychấp hành nhiệm vụ mà thôi.- Người Mỹ vô sỉ, nếu như vậy, tại sao không mặt đối mặt đàm phán! Mà phải phát động tậpkích!?Lục Vũ Phỉ phỉ nhổ nói.- Tập kích?Người thép cười ha ha nói:- Tiểu thư đáng yêu, cô cảm thấy đây là tập kích?- Chẳng lẽ không đúng sao!?- Đương nhiên là không phải.Người thép vung tay, cười như điên nói:- Các người đáng giá bị tập kích sao? Đây cơ bản là “giết mổ gia súc”! Ha ha ha ha.Lời vừa nói ra, không chỉ nhóm người ngoài căn cứ, mà những lão nhân trong phòng an ninhcũng tức đến xanh mét cả mặt mày!Một cảm giác khuất nhục đến xương tủy khiến họ hận không thể lập tức lao ra dốc sức liềumạng.Người thép chỉ tay về phía nhóm người:- Một đám người Hạ Quốc vô dụng, còn mưu toan tiến hành thí nghiệm vật chết S? Các ngườicơ bản không xứng có được vật chất S, hôm nay, tất cả mọi người ở đây đừng mong chạy thoát!Nghe thấy gã nhắc tới vật chất S, người trong căn cứ càng tin tưởng rằng, là người Mỹ muốn đếnngăn cản thí nghiệm của Hạ Quốc!Diệp Vô Nhai lúc này hô to một tiếng:- Dư Mộc Cận! Lý Úy Nhiên! Các người và tôi tiến lên bắt lấy tên không biết trời cao đất rộngnày lại!Lý Úy Nhiên và Dư Mộc Cận sớm đã chuẩn bị tinh thần đề phòng, hiển nhiên không có điểm dịnghị, vào thời điểm này, mọi người đều là tử tôn Viêm Hoàng, đều chung một mối thù.Kaysone do dự một hồi, dù sao y cũng không phải là người Hạ Quốc, hơn nữa còn đang bịthương, nên không ra tay.Y nghĩ đến điều gì đó, nói với Lục Vũ Phỉ bên cạnh:- Vị nữ thí chủ này, xin mau nói cho bần tăng biết, cố nhân ở đâu, lần đại nạn này, nếu hắn ở đây,có lẽ sẽ là một sự trợ giúp lớn!Lục Vũ Phỉ đang muốn gia nhập trận đấu, nghe vậy liền quay đầu nói:- Hừ! Đừng mơ tưởng! Hắn là trọng phạm, huống hồ hắn không có chân khí, có hay không thìlàm được gì!?-Haiz…Kaysone rất muốn nói, “ Cô tuổi trẻ thế này đã đánh bao nhiêu trận chiến, hiểu cái gì mà nói?”Nhưng gã chỉ đành thở dài:- Người thép này tuyệt không phải dùng chân khí bình thường là có thể đánh bại được, chỉ cósức mạnh tuyệt đối phát ra trọng kích, lại vừa phá phòng thủ mới mong thắng được. Mặc dù cố nhâncủa tôi đã phong bế nội lực, nhưng năng lực tác chiến, sức mạnh của cơ thể tuyệt không phải bìnhthường đâu!Phong bế nội công? Thì ra Lâm Phi có nội công, là tự hắn phong bế? Là vì sao?Lục Vũ Phỉ không hiểu, có vẻ Kaysone nói có lý, thời khắc nguy hiểm như này, nếu thêm mộtngười, có lẽ cũng có thể kéo dài thêm một chút.Nhưng chẳng may sau khi Lâm Phi xuất hiện lại đối nghịch với bọn họ thì phải làm sao?Vào thời điểm cô đang nhíu chặt lông mày suy nghĩ này thì ba người Diệp Vô Nhai đã chiến đấuvới người thép!Toái tinh châm của Diệp Vô Nhai như từng dòng nước xiết từ không trung đổ xuống, lóng lánhchói mắt.Kiếm khí của Lý Úy Nhiên cũng tung hoành ngang dọc, cùng với trường kiếm của Dư Mộc Cận,bao vây người thép ở nguyên tại chỗ.Nhưng người thép không ngừng sử dụng từ trường khiến cho những Toái tinh châm kia cơ bảnkhông có cơ hội tiến gần thân thể mình.Mà lực phá hoại của kiếm khí và chân khí, cơ hồi đối với chiến giáp thép mà nói, chỉ như gãingứa, bị từ trường phá hủy, giống như bị nghiền nát vỡ vụn, không có lực sát thương.- Quá yếu! Quá yếu! Ngân Hà Thần tướng Diệp Vô Nhai, Kiếm vũ Thần tướng Lý Úy Nhiên!Chẳng qua cũng chỉ có vậy!Người thép cười ha hả, bọn họ sớm đã tra ra cao thủ Tiên Thiên ở đây là ai nên không có chútkinh ngạc nào, chỉ như chơi đùa với ba người mà thôi.Đương nhiên, cũng không phải bản thân bọn chúng mạnh đến đâu, chỉ là áo giáp này cho bọnchúng lực chiến đấu vượt thời đại!- Lục sư tỷ! Đưa kiếm cho ta!!Bị miệt thị như vậy, tiểu cô nương Lý Úy Nhiên vô cùng nổi giận, bỗng phi người đến trước LụcVũ Phỉ, rút trường kiếm của cô ra.Loại trường kiếm lá thép này được làm từ chất liệu không tầm thường, mặc dù không phải làbinh khí gì sắc bén, nhưng cũng có thể tăng thêm uy lực so với việc chỉ dùng kiếm khí.Lý Úy Nhiên lại lần nữa ngưng tụ lại hơn mười quang kiếm, kiếm khí màu xanh chiếu sáng rạngrỡ, làm cho cô gái trông giống như cửu thiên tiên tử giáng xuống phàm trần.- Phá thiên thập nhất kiếp! Thanh long đoạn trời cao!!Từng đạo kiếm quang lớn hội tụ phía sau Lý Úy Nhiên, bao lấy thân thể mềm mại của cô. Ngườivà kiếm hợp nhất, thân kiếm như đầu rồng, người như đuôi rồng, như một con rắn nằm ngang, phátra âm thanh gào rú!Cùng với việc xoay tròn người, hàng chục kiếm khí dài chừng mười trượng như con rắn mangtheo khí thế chưa từng có, trong chớp mắt, mở miệng lớn cắn xé người thép!Những nơi “con rắn” đi qua, đá trên mặt đất đều bay lên, không khí xung quanh như bị dao cắt!Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận không ngờ kiếm đệ thập nhất kiếm trong Phá thiên thập tam kiếm,lại có uy lực bá đạo như vậy!Bọ họ dốc toàn lực khống chế người thép tại chỗ để kiếm của Lý Úy Nhiên phát huy tác dụng,nhắm vào chính giữa!Người thép bỗng nhếch miệng cười, mắt thấy kiếm khí tới gần, gã đưa cánh tay trái lên, bắn rađạn đạo từ trong góc áo.Bên trong áo giáp, có vùng dự trữ đạn đạo và máy bắn!- Bành!Một quả đạn đạo bỏ túi lớn bằng ngón tay cái từ cánh tay gã bay theo máy bắn bắn ra ngoài,đụng vào kiếm khí của Lý Úy Nhiên!- Oành!!!Một đạo khói lửa chói mắt ngút lên trời, lực phá hủy của từng đạn đạo có sức mạnh đến kinhngười! Chính là đạn đạo vừa làm nổ tung cửa lớn của khu căn cứ!Bởi ở khoảng cách gần nên sóng xung kích lần này khuếch tán, khiến cho Lý Úy Nhiên và DiệpVô Nhai không thể né tránh!Kiếm khí bị nổ thành từng mảnh nhỏ, thanh kiếm biến thành một đống sắt vụn!- Phốc!Lý Úy Nhiên phun ra một ngụm máu, thân thể mềm mại như con diều đứt chỉ, sau khi bay rangoài hơn mười thước thì rơi xuống đất, lăn lộn bảy tám vòng, thậm chí không biết sống hay chết!Mặc dù Diệp Vô Nhai và Dư Cận Mộc đứng bên cạnh, không bị chính diện đánh trúng, nhưngcũng không khá hơn là mấy, họ đều bị sóng xung kích bất thình lình gây chấn động đến nội thương,ôm lực lùi lại.Họ không ngờ đạn đạo này được bắn ra từ cơ thể của người thép, còn tưởng bọn chúng có máyném bom ẩn hình nào đó, ai ngờ là chỉ dựa vào một bộ áo giáp!Nhưng vào lúc này, vùng trên không trên bờ biển, có bốn tên chiến sĩ thép mặc áo giáp đen, bayxuống gần chiến sĩ áo giáp màu đỏ sậm.Chương 255 - Sử Thi Truyền KỳNhóm người Lục Vũ Phỉ và người trong phòng an ninh đều cảm thấy tuyệt vọng!Không ngờ còn có bốn tên mặc áo giáp như vậy nữa!Một tên đã đánh ba cao thủ đại Tiên Thiên đến tơi bời rồi, giờ còn năm tên, đánh thế nào nữa?- Đội trưởng, đã đánh chìm tất cả các tàu chiến.Một tên chiến sĩ tới báo cáo.- Rất tốt.Chiến sĩ giáp đỏ sậm gật đầu:- Những người khác không có gì đáng lo cả, tìm Lâm Phi trước đã, khống chế hắn, nếu hắnkhông chịu khoanh tay chịu trói, vậy thì giết chết!Vốn tưởng rằng đám người thép này sẽ tiếp tục sát giới, nhưng không ngờ bọn chúng lại nóimuốn đuổi bắt Lâm Phi trước!Lục Vũ Phỉ nghe xong, vội nhìn về Kaysone bên cạnh, tên hòa thượng này quả thật không lừangười! Quả thực là Lâm Phi có sức uy hiếp đối với bọn người này!Còn Diệp Vô Nhai, Dư Mộc Cận, bao gồm cả nhóm người Lục Trường Minh bên trong căn cứcũng kinh ngạc, sao bọn chúng biết Lâm Phi trong căn cứ? Hơn nữa, sao Lâm Phi lại có sức uy hiếpvới bọn chúng? Đến bản thân hắn còn khó bảo toàn, còn dựa vào Kaysone đến cứu hắn…Nhưng bất luận thế nào, có vẻ năm tên người thép này bắt đầu dùng trang bị mũ giáp trên ngườimình để tìm cái gì đó, từ mắt bảo hộ màu đỏ trên người họ lóe ra từng vệt sáng.- Bọn chúng đang làm gì thế?Lục Trường Minh hỏi.- Là phân tích sóng điện…Phương Thư Hải chau mày nói:- Bọn chúng biết chúng ta dùng vật chất S đối phó với Lâm Phi, nơi có vật chất S, mật độ tậptrung và tần suất sóng điện hoàn toàn khác với những nơi còn lại. Bọn họ chỉ cần tìm được chỗ nàocó dị thường là có thể tìm ra Lâm Phi!- Chết tiệt! Chẳng lẽ…đám này lợi dụng chúng ta để bắt Lâm Phi?Phương Hải Triều đập bàn nói.Đám người sắc mặt trắng bệch, bày tỏ vẻ không cam lòng. Mặc dù Lâm Phi vốn là người cầnbắt, nhưng hành động này lại bị người Mỹ lợi dụng khiến họ cảm thấy vô cùng khó chịu!- Có lẽ người Mỹ cũng muốn đoạt được bí mật trí tuệ siêu cấp…nếu để bọn họ thực hiện được,vậy thì thật đúng là tạo tai ương rồi!Phương Thư Hải nói.Lục Trường Minh ánh mắt sắc bén nói:- Mau cho người đưa Lâm Phi dời đi! Dù không thể mang hắn đi, cũng phải giết chết hắn! Tuyệtđối không thể để hắn lọt vào tay người Mỹ!- Vâng!Đám quân sĩ mau chóng xông ra ngoài.Nhưng tốc độ của người thép còn nhanh hơn rất nhiều so với sự tưởng tượng của bọn họ!- Đội trưởng, vị trí mục tiêu là tù thất kim loại dưới mặt đất năm met.Tên chiến sĩ giáp đen dẫn đầu nói.- Tốt, dùng xạ tuyết nhiệt độ cao cắt ra một con đường.Sau khi tên thép mặc áo giáp đỏ sậm hạ lệnh, năm tên người thép đồng thời bắn ra từng đạo xạtuyết nhiệt độ cao từ máy màu đỏ thủy tinh thể!Đây chính là ánh sáng rừng rực suýt chút nữa thì đánh trúng Diệp Vô Nhai và Kaysone!Xạ tuyến nhiệt độ cao vừa tiếp xúc với mặt đất, bất luận là nham thạch, sắt thép, đều bị vỡ vụn,tan chảy thành nước, thành bụi, thành khí thể!Diệp Vô Nhai thấy vậy, chịu đựng nội thương trước ngực, vận khởi chân khí, vung ra một đạotoái tinh châm, ý đồ thừa cơ công kích vào khoang miệng những tên áo giáp này.Nhưng những tên này đã có chuẩn bị, hai tên trong đó, một tên dùng khẩu trang từ tính, ngăn chặnnhững toái tinh châm bắn về phía mình, một tên trên cánh tay bắn ra một túi đạn đạo, bay thẳng vềphía Diệp Vô Nhai!Diệp Vô Nhai không ngờ tiến công của mình không những không có hiệu quả mà còn ép đốiphương còn bắn ra đạn đạo.Y vừa định vận công né tránh thì phát hiện vừa rồi mình cưỡng ép ra tay, nội thương lại càngnghiêm trọng, bước chân trầm xuống, không thể bay lên được!- Tướng quân cẩn thận!!Dư Mộc Cận biết việc không thuận lợi, đã đưa roi da ra, quấn lấy cơ thể Diệp Vô Nhai, giúpDiệp Vô Nhai tránh được quỹ tích đạn đạo.- Oành!Dù hai người đã tránh được công kích chính diện của đạn đạo, nhưng trận nổ phía sau người lạilần nữa tạo ra sóng xung kích khiến thương thế hai người càng thêm nghiêm trọng, quay cuồng mộthồi trên mặt đất.Nếu không tận mắt chứng kiến, không ai có thể tin được, cao thủ Tiên Thiên, nhân vật trongmười hai thần tướng lại bị những người thép đánh cho chật vật thế này!Nhưng, nếu học võ cổ có thể đánh bại cả vũ khí kỹ thuật hiện đại, vậy thì quốc gia đó đã sớmkhông thể khống chế được những cao thủ võ cổ này rồi, quân đội cũng sớm không còn địa vị nữarồi.Chỉ là không ai ngờ, một tên áo giáp lại có thể đánh cao thủ cấp Tiên Thiên thành ra như vậy,đây chính là khoa học kỹ thuật vượt thời đại!Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn, những tên người thép này dùng xạ tuyến nhiệt độ cao, đốtxuyên từng tầng thép dưới mặt đất, theo những âm thanh sụp đổ không ngừng, lao tù tầng dưới cùngcuối cùng đã lộ ra!Kaysone biết rõ những người này muốn đuổi bắt Lâm Phi, đương nhiên là y sẽ không để chúnglàm vậy. Mắt thấy bọn chúng tìm được vị trí của Lâm Phi, đột nhiên y chắp hai tay trước ngực, toànthân bắt đầu khởi động khí!- Vu Hàng! Thổ Quỷ!!Cùng với tiếng triệu hoán của y, trước mặt năm tên người thép bỗng nhiên nổi lên một thổ quỷcao lớn hơn ba mét do bùn đất và nham thạch vỡ vụn ngưng kết thành!Thổ Quỷ này có hai chân như cột trụ, quyền rộng hơn một thước, như cối xay, toàn thân tản phátra mùi hôi thối, mang theo độc tính cực mạnh.Nhưng những tên người thép này không hề sợ những độc tố này, chúng không động đậy nhìn ThổQuỷ đang vung cự quyền về phía mình!- Vèo!!Hai tia xạ tuyết nhiệt độ cao đã phá vỡ cự quyền của Thổ Quỷ!Theo đó, chiến sĩ áo giáp màu đỏ sậm bay lên không trung, một đấm nện trước ngực Thổ Quỷ!- Ầm!Thổ Quỷ bị đánh tan tác thành năm thành bảy, đổ xuống, ầm ầm!Cùng lúc đó, dựa vào thời gian kéo dài này, Kaysone đã nhảy vào trong hầm, tiến về phía nhà tùdưới đất!Mặc dù nhìn có vẻ tiều tụy, có thể chết đi bất cứ lúc nào, nhưng tốc độ của Kaysone vẫn tươngđối nhanh nhẹn, như linh hầu nơi thâm sơn.Chiến sĩ áp giáp màu đỏ sậm thấy Kaysone nhảy xuống, không có chút khẩn trương nào, ngượclại còn cảm thấy rất thú vị.Bọn chúng nhận được mệnh lệnh, ngoài việc khống chế hoặc giết chết Lâm Phi ra thì tận lực làmlớn chuyện, dù sao bất kể giết bao nhiêu người, giết càng nhiều người thì sự việc càng huyên náohơn.Tốt nhất là cho toàn thế giới biết, hôm nay có “quân Mỹ” đến tập kích căn cứ bí mật quân sựcủa Hạ Quốc.Cho nên, bọn chúng không nóng vội lập tức giết người xong rồi bỏ đi, mà dự định đợi viện quâncủa Hạ Quốc đến, oanh liệt đánh hạ vài máy bay chiến đấu, rồi sát thương trăm nghìn người mới rờikhỏi!- Hừ! Hàng Đầu Thuật! Thì ra Khô Lâu Vương đứng thứ hai bảng Huyết Toàn cũng ở đây, đúnglà niềm vui ngoài ý muốn, quan chấp chính trong the-epic-of-legen, dù sao sớm muộn cũng phảigiết, hôm nay gặp một người, giết chết càng tốt!the-epic-of-legend?Sử thi truyền kỳ?Nghe tên áp giáp màu đỏ sậm nói ra danh từ này, Lục Vũ Phỉ, Diệp Vô Nhai cùng mọi ngườitrong phòng an ninh đều cảm thấy đã từng nghe ở đâu đó, nhưng lại không nhớ rõ…Đúng lúc mọi người đang nhớ lại xem rốt cuộc mấy từ nghe thì đơn giản này nhưng lại khôngphải là từ đơn tiếng Anh tầm thường này là thế nào thì năm tên người thép đã nhảy xuống.- Không xong rồi! Bọn chúng đi bắt Lâm Phi rồi!Phương Hải Triều hét lớn vào micro:- Toàn bộ người trong căn cứ nghe đây! Đi đến tầng lao tù cuối cùng, dù không giết chết bọnchúng cũng tuyệt đối không thể để chúng mang Lâm Phi đi! Nếu cần thiết, trực tiếp nghĩ biện phápgiết chết Lâm Phi!Hãy chỉnh tất cả màn hình hiển thị đến tầng cuối cùng! Chúng ta phải nhìn rõ toàn bộ tình hình!Nhưng tốc độ của quân nhân nào có nhanh được như người thép, có thể trực tiếp nhảy xuốngcũng chỉ có Diệp Vô Nhai và Dư Mộc Cận đang bị trọng thương kia.Vào lúc hai người có ý định đánh một trận tử chiến, nhảy xuống thì nhìn thấy một thân ảnh tưởngđã tắt thở, lại như ảo ảnh, dẫn đầu nhảy xuống!Lý Úy Nhiên!?Mọi người kinh ngạc trợn mắt nhìn, Lý Úy Nhiên vừa rồi còn nằm trên đất, giờ lại như không cóchuyện gì, khuôn mặt hàm sát, khí thế hung hăng nhảy vào trong hầm!Lục Vũ Phỉ gặp Lý Úy Nhiên không nhiều lần, nhưng trong mắt cô, Lý Úy Nhiên là một nha đầukhông biết ưu sầu là gì, cả người cười toe toét, làm nũng gạt người.Không ngờ rằng, biểu cảm của Lý Úy Nhiên lại trở nên hung ác, lãnh khốc đến vậy!- Cơ thể của cô ấy…lẽ nào….đã hồi phục?Dư Mộc Cận bộ dạng không thể tin hỏi.Diệp Vô Nhai cũng mờ mịt lắc đầu:- Không biết, nhưng tốc độ của nó còn nhanh hơn trước…Hai người không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng tóm lại thì đây là chuyện tốt, nên hai người cùngnhảy xuống.Vừa nhảy xuống tù thất, đã nhìn thấy năm người thép đứng đó không động đậy, còn Lý Úy Nhiêncó vẻ muốn động thủ với chúng, kết quả, sau khi phát hiện ra điều gì đó cũng không động đậy nữa.Tất cả mọi người đều biểu lộ thần sắc phức tạp nhìn nhà tù.Theo lý mà nói thì nhà tù được đóng, nhưng không biết vì lý do gì, có vẻ bị sức mạnh cực đạinào đó từ bên trong làm vỡ nát, hợp kim vỡ vụn, rơi xuống khắp nơi.Mà vật chất V cũng bị chấn động rơi xuống góc nhà.Còn Lâm Phi, không ra khỏi nhà tù mà đang nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích…Biểu cảm của Lâm Phi rất bình thản, sắc mặt thoáng đỏ, mặc dù toàn thân ướt đẫm mồ hôi nhưngkhông có dấu hiệu mất nước.Chỉ là hắn…không thở….tim…cũng không đập…Kaysone thì khuôn mặt tiều tụy như hóa đá, y quỳ bên người Lâm Phi, hai tay chắp trước ngực,như đang tụng kinh niệm phật, nhưng không thể niệm ra được, chỉ là, hai tay không ngừng run rẩy,nước mắt tuôn đầy mặt…Khô Lâu Vương, khóc rồi?- Không thể nào…Thần sắc giận dữ trên khuôn mặt nhỏ bé của Lý Úy Nhiên vừa rồi đã không còn, thay vào đó làvẻ mặt không nỡ:- Chú….chú…sao chú lại chết vậy…Chương 256 - Đá Trong Nhà XíMây trên bầu trời từ từ tản ra, ánh tà dương chạng vạng tối chiếu xuống công viên nhỏ bênThanh hồ, cành liễu đung đưa trong gió thoảng.Vốn là quang cảnh yên tĩnh, nhưng vì có mấy đứa trẻ nô đùa dưới gốc cây nên bỗng trở nên ầmĩ.- Đánh chết quái thú! Ultraman phát sáng!- Để mình tới đánh! Đánh! Ha ha! Vui quá!Mấy đưa nhỏ được nghỉ dịp hè đến nô đùa, đang cầm cành liễu làm roi, không ngừng quất vàocon chó hoang.Có vẻ con chó mới sinh chưa được bao lâu, không cẩn thận bị bánh xe nghiền một chân trước,nằm trong công viên, bị đám nhỏ nhìn chòng chọc.Người dẫn đầu là một cậu bé tóc húi cua, mập mạp, lớn tiếng la hét muốn sắm vai Ultramanđánh quái thú, thấy con chó không động đậy, bắt đầu chơi tiếp.Con chó bắt đầu “gâu gâu” đe dọa, nhưng sau đó thấy đám nhỏ không né ra, ngược lại càng hungdữ, chỉ đành phát ra tiếng “u u” như tiếng khóc.- Đừng đánh nữa, con chó rất đáng thương!Một giọng nói non nớt truyền tới.Mấy cậu bé xoay người nhìn về phía giọng nói phát ra…Là một đứa bé trai, khoảng bảy tám tuổi, có chút đen gầy, tay cầm một túi kẹo dẻo, bên trongcòn lại một cái, có vẻ như không nỡ ăn hết, cố ý để lại một cái.- Mày là ai! Sao bọn tao phải nghe mày? Đây là chó nhà mày?Tên mập hùng dũng, oai vệ nói.Cậu bé nhìn con chó toàn thân phát run:- Không phải, nhưng các cậu không nên đánh nó, nó không có cha mẹ, rất đáng thương.- Ai cần mày quản chứ! Chúng tao đang đánh quái thú! Mày giúp quái thú, chính là người xấu,mọi người cùng ta tiến lên, đánh chết nó!Dưới sự dẫn đầu của tên mập, đám trẻ ngông cuồng xông lên, dùng cành liễu trong tay bắt đầuquật cậu bé trai đen gầy.Cậu bé nhét túi kẹo vào trong lòng, ôm lấy đầu khom người.- Đánh chết nó! Người xấu!Một đám trẻ con càng đánh càng dùng sức, thấy cậu bé không chịu xin tha, tên mập càng tứcgiận.- Ah!!!Cuối cùng cậu bé đen gầy cũng bị đánh đến sinh nộ khí, cậu bỗng giương nanh múa vuốt kêu to,hai mắt hằn lên tơ máu, nhắm đúng tên mập đang nhào tới, ôm lấy nó, đầu hung hăng đụng vào trántên mập!- Ối!Tên mập kêu đau một tiếng, lùi hai bước rồi khóc lớn, gọi “mẹ”.Những đứa bé khác có vẻ bị bộ dạng hung dữ của cậu bé đen gầy hù dọa, thấy tên mập dẫn đầusợ hãi chạy trốn, chúng cũng chạy theo.Ven Thanh hồ chỉ còn lại mình bé trai, cùng con chó lang thang và một cái kẹo rơi ra ngoài bịgiẫm lên…Cậu bé hít mũi một cái, lau nước mắt, nhìn kẹo dẻo bị giẫm nát, lộ ra vẻ không nỡ, rồi lại nhìncon chó đáng thương, tiến lại gần.Cậu bé ngồi xổm xuống, nói với con chó:- Chú chó nhỏ, mày cũng không có cha mẹ đúng chứ, có phải mày cũng không có nhà như taokhông? Chân của mày có đau không? Để tao xem cho mày nhé…Nói xong, cậu bé thò tay ra muốn cầm chân của con chó lên xem.- Gâu!Đột nhiên, con chó bị làm kinh sợ, tưởng cậu bé muốn đánh nó, nổi điên cắt vào cánh tay nonnớt của cậu bé một miếng!Cậu bé kêu đau một tiếng, nhìn cánh tay mình đang chảy máu, trong mắt lại lộ ra vẻ ngoan lệ!Cậu bé bỗng đứng dậy, hung hăng đạp một đạp!Con chó kêu “u u”, lộn vài vòng theo đất lở, rơi xuống hồ!Bởi chân trước của con chó nhỏ bị thương chảy máu, cơ bản không có cách nào bơi lội, khôngngừng kêu “gâu gâu”, nhưng càng kêu càng uống nhiều nước, không thể bơi nổi.Những cậu bé trước đó không ngờ rằng, sau khi con chó bị cậu bé đen gầy cứu, lại bị chính cậuta đá xuống hồ, sắp chết đuối.Cậu bé không muốn nhìn con chó sống hay chết, chỉ nhìn máu không ngừng chảy trên cánh taymình, nghiến răng, nghẹn ngào rơi nước mắt.- Đưa tay đây…Đột nhiên, một giọng nói già nua vang lên bên cạnh cậu bé.Cậu bé giật mình, không kịp tránh né thì cánh tay đã bị một bàn tay lớn thô ráp bắt lấy.Đây là một người đàn ông trung niên kỳ quái, không phải tướng mạo kỳ quái, thật ra tướng mạocũng bình thường, ngũ quan đoan chính, không có gì đặc biệt.Chỉ là, quần áo trên người như diễn viên bước ra từ TV, áo dài màu xám, như quần áo thời MãnThanh, nhưng đầu tóc lại như người hiện đại.Người đàn ông khoảng ba bốn chục tuổi, nhưng giọng điệu lại có vẻ già nua.Không biết vì sao, sau khi nhìn thấy người này, phản ứng đầu tiên của cậu bé lại là, người đókhông giống người xấu….nhưng cũng không giống người tốt.- Người này, là quái.Vào lúc cậu bé biểu lộ vẻ mặt hoài nhi, người đàn ông đã buông tay cậu xuống.- Ồ?Cậu bé hô lên, cậu phát hiện, mặc dù trên tay còn vết máu nhưng miệng vết thương đã khép lại!?- Chú…chú, chú sao có thể…?Không đợi cậu bé hỏi xong, người đàn ông đã mở miệng hỏi cậu.- Tại sao lại đá con chó xuống hồ?- ÁhCậu bé sửng sốt một chút, vẻ mặt đương nhiên đáp:- Nó cắn cháu.- Nhưng đó là bản năng của nó, chỉ vì nó sợ hãi.Người đàn ông mặt không đổi sắc nói.Cậu bé nghĩ nghĩ, có vẻ đang suy nghĩ cái gì gọi là “bản năng”, sau đó gật đầu nói:- Cháu biết, nhưng cháu đá nó cũng là bản năng của cháu.Người đàn ông trung niên híp mắt, lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó nhìn về ánh tà dương bên hồ…….Một năm sau, trong một hẻm núi sâu vô danh.- Lão điên, không phải ông muốn tôi chết sao? Một năm nay xem nhiều tuyệt thế công pháp nhưvậy, ông lại không cho tôi luyện một môn nào, hiện tại lại đột nhiên muốn tôi luyện công pháp cổquái, vận khí theo chín huyệt tử gì đấy!- Không chịu nói với tôi người sáng tạo ra công pháp này là ai, đến nguyên lý ông cũng khôngnói được, không phải là ông viện cớ coi tôi là vật thí nghiệm đấy chứ?Làn da của cậu bé có vẻ trắng hơn chút, người cũng mỡ màng hơn, lúc này đang cầm hình vậnkhí kinh mạch, phàn nàn với người đàn ông đang nằm trên ghế dài.Người đàn ông ngáp một cái, tay lật một tạp chí màu xanh không biết lấy từ đâu, bên trên cókhông ít bộ phận mẫn cảm của thiếu nữ, còn có nước miếng của ông ta trên đó.Người đàn ông cũng không thèm nhìn cậu bé một cái, bộ dạng lười biếng nói:- Ngươi đi luyện công phu người khác đã luyện thì sao có thể mạnh hơn người ta, ngươi thiên tàihơn những thiên tài võ đạo không được sao? Muốn luyện, đương nhiên phải luyện cái không ai dámluyện rồi.- Nhưng cũng không thể chịu chết….- Ngươi đã nói rồi, công phu này ai nhìn cũng cảm thấy là luyện sẽ chết, nhưng chưa ai luyệnqua, sao ngươi lại biết nhất định sẽ chết?Cậu bé không phản bác được, mặc dù lão điên này thường làm ra những chuyện cổ quái, nhưngluôn có một bộ oai môn tà thuyết của mình.- Nhóc.- Tôi là Lâm Phi! Tôi đã nói mấy ngàn lần rồi!- Quan tâm ngươi tên gì làm gì?Lão đên ngáp dài một cái, nói:- Ngày đó ta hỏi ngươi, tại sao muốn trở nên mạnh mẽ, ngươi có nhớ ngươi đã trở lời thế nàokhông?Lâm Phi cúi đầu nói:- Tôi không muốn bị vứt bỏ, tôi không muốn không thể bảo vệ được người bên cạnh mình, tôimuối không ai có tư cách để vứt bỏ tôi, tôi muốn không ai có thể làm tổn thương tôi và người tôithích…,- Ngươi còn đồng ý với ta cái gì nữa?- Ông muốn tôi làm gì tôi sẽ làm cái đó, trừ phi tôi có thể đánh thắng ông…nếu không, cho dùông giết chết tôi….Lão điên hài lòng vỗ tay một cái, kết quả tạp chí rơi trên mặt lão.Nhưng lão ta lại làm như không có chuyện gì, cất quyển tạp chí, ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt âncần dạy bảo.- Nhóc, ngươi phải nhớ kỹ, trứng gà trên toàn thế giới này liên hợp lại với nhau, cũng không đấulại được một hòn đá trong nhà xí.- Trứng gà chính là trứng gà, đá là đá. Ngươi muốn làm trứng gà? Hay muốn làm đá?- Vì sao nhất định phải là đá trong nhà xí?- Trả lời ta.- Đá.- Tốt.Lão điên hài lòng vỗ tay:- Vậy ngươi có biết, hiện tại việc thiết yếu cần làm là gì không?Lâm Phi có vẻ đã hạ quyết tâm, nói:- Luyện môn công phu này!- Sai!Lão điên quả quyết bác bỏ, đưa tay ra chỉ vào cuốn tạp chí bên cạnh:- Mang quyển này xuống núi, sau khi trả, mượn quyển khác về…Lâm Phi sắp khóc rồi, nhìn lão điên không biết xấu hổ, không phải lão nói là não đã hơn mộttrăm năm mươi tuổi rồi sao?- Mỗi ngày ông đều làm ẩm, làm thối cuốn tạp chí, lại còn có mùi khai, bảo tôi phải trả thế nàođây?- Đồ đần! Không biết trộm sao!!?-……Chương 257 - NguyênDưới bầu trời đêm, trong phòng an ninh.Nhìn hình ảnh, nghe lời của Lý Úy Nhiên, nhóm người Lục Trường Minh đều giật mình.Lâm Phi đã chết?Mặc dù tin tức này không phải là tin xấu đối với Hạ Quốc, nhưng cái chết của Lâm Phi quả thậtcó chút đột ngột.Trong trại giam, năm tên người thép cũng kinh ngạc.Đội trưởng thép áo giáp màu đỏ sậm có chút cảm khái nói:- Dù cho là truyền kỳ huy hoàng đến đâu, cũng có lúc phải hạ màn….truyền kỳ thời đại đã chết,truyền kỳ thế giới ngầm cũng phải đi rồi….Lời này đã lọt vào tai mọi người trong căn cứ, lại là truyền kỳ truyền kỳ, rốt cuộc Lâm Phi lànhân vật như thế nào trong thế giới ngầm?Sau đó, việc khiến mọi người cảm thấy giật mình hơn đã xuất hiện!Chỉ thấy năm người thép đứng nghiêm, sau đó khom người chín mươi độ trước thi thể Lâm Phi,cúi chào, kính lễ!Mặc dù những người này muốn giết Lâm Phi, nhưng đối với kẻ địch đã chết này, bọn chúng còncó lòng kính phục!Điều này khiến nhóm người Diệp Vô Nhai, Lục Vũ Phỉ tràn đầy vẻ không cam lòng, chỉ là mộttên Lâm Phi, dựa vào cái gì mà được người Mỹ cường đại này sùng kính?Đến Lý Úy Nhiên cũng không đánh thắng, hắn có tư cách gì? Là vì hắn đã chết sao?Sau khi chào kính lễ xong, tên đội trưởng áo giáp đỏ sậm lại khôi phục lại nụ cười dữ tợn:- Được rồi! Vậy để chúng ta tiễn truyền kỳ của chúng ta, và truyền kỳ của thế giới ngầm chặngđường cuối cùng!Nói xong, tên chiến sĩ áo giáp đỏ sậm nâng cánh tay lên, một quả đạn bỏ túi đã vận sức chờ phátđộng!Mục đích rất rõ ràng, đem một người sống một người chết nổ thành tro bụi!Khô Lâu Vương Kaysone ở bên cạnh Lâm Phi, im lặng ngồi đó tụng niệm kinh vặn, tựa hồ là cóý cùng chết với Lâm Phi.- Không thể!Lý Úy Nhiên tức giận, mặc dù cô mới quen người chú này không lâu, nhưng hợp ý, nói chung rấtvui vẻ. Mặc dù vì nhiệm vụ phải đánh lén hắn, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn thân thể hắn bị nổtung!Mọi người không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lúc này Lý Úy Nhiên đã khôi phục lại vếtthương trên thân thể, như không có chuyện gì xảy ra, lần nữa quơ kiếm khí, công kích về tên chiến sĩđỏ sậm!Chỉ tiếc là bốn tên người thép kia cũng có mặt, kiếm khí của Lý Úy Nhiên đã bị từ trường pháhoại, sau đó là xạ kích của xạ tuyến nhiệt độ cao rừng tực, Lý Úy Nhiên chỉ đành lùi lại!- Đừng! Chú!!Trong tiếng kinh hô của Lý Úy Nhiên, đạn đạo vẫn xì ra.- Vèo!!Đạn đạo bỏ túi nhưng lại có uy lực cực lớn, nhanh đến mắt thường không có cách nào nhìn thấy,uyển chuyển như ma trảo tử thần, hướng về khu vực Lâm Phi và Kaysone!Mọi người trong nhà tù, trong phòng an ninh đều không dám nhìn nhiều, thậm chí có người cònnhắm nghiền hai mắt…Thời gian như ngừng lại, trong đầu mọi người đã sớm hình dung ra tiếng nổ vang trời…Một giây, hai giây, ba giây?Mọi người đột nhiên cảm thấy có điểm gì đó lạ? Vì sao qua vài giây rồi mà đạn vẫn chưa nổ?Khi nhóm người Lý Úy Nhiên mở mắt ra, nhìn về phía đạn đạo phóng đi, trong chớp mắt đềunghẹn họng nhìn trân trối, không nói ra lời!Đạn đạo! Đạo đạo! Đạn đạo đã được ….Mọi người đều tưởng mình hoa mắt, nhưng quả thật, đạn đạo đó không có tính hủy diệt, trongquá trình bay qua, bắn vào người Kaysone, đã bị người dùng hai ngón tay, như chiếc đũa kẹp củ cảitrắng mà kẹp lấy!Phải có phản ứng và tốc độ nhanh thế nào mới có thể kẹp được đạn đến bọn họ cũng không nhìnrõ ở khoảng cách gần như vậy?- Ha…Một tiếng ngáp kéo dài kéo mọi người từ khiếp sợ trở về hiện thực!Lâm Phi! Lâm Phi!...còn sống!?Trong tình hình mọi người đang đờ đẫn, ngay cả cằm của Kaysone cũng sắp rơi xuống đất, LâmPhi đã mở mắt?Lâm Phi ngáp dài một tiếng, vẻ không vui chép chép miệng:- Vừa mơ thấy ác mộng, mơ đến người nghĩ đến đã buồn nôn…thì nghe thấy các người lảmnhảm, sao vậy…mệt mỏi cả buổi, không cho người ta ngủ sao…- S..carpe!Kaysone lại rớt nước mắt, nhưng lần này là giọt nước mắt vui mừng:- Ha ha! Phật tổ phù hộ! Đáng ra tiểu tăng nên sớm biết, người trên thế giới này dù có chết hết,thì “Vô Miện Chi Vương” Scarpe cũng vẫn sống!Scarpe? Thủ thuật đao? Giải phẫu đao?Nghe thấy Kaysone dùng tên tiếng Anh gọi Lâm Phi, một số người trong căn cứ mới sực nhớ đếnđiều gì đó, sắc mặt kịch biến!Rõ ràng nhất chính là nhóm người Lục Trường Minh, Diệp Vô Nhai, Dư Mộc Cận, những ngườitương đối rõ ràng về thông tin thế giới ngầm, còn Lục Vũ Phỉ, Phương Hải Triều lại nghĩ ra điều gìđó, không dám xác định.Lý Úy Nhiên tựa hồ cũng nghe nói đến danh hiệu này, cô bé mở to cái miệng nhỏ nhắn.Nếu Lâm Phi là người đó thật, vậy có thể lý giải vì sao hắn có thể chỉ huy Khô Lâu Vương rồi!Lâm Phi lại không để ý đến bộ dạng kinh ngạc của những người này, hắn cũng biết, tên của mìnhđối với người Hạ Quốc mà nói còn lạ lẫm mà xa xôi, giống như nhân vận trong truyền kỳ thần thoại.Biết thần linh này nhưng có biết rõ lai lịch, hết thảy tin tức của hắn không?Cơ bản giống như là thứ cả đời không tiếp xúc được, thì phải suy nghĩ nhiều làm gì?Lâm Phi sớm đã không còn quan tâm đến cái hư danh ấy, người đời nhìn nhận hắn thế nào, nânghắn lên tầng thượng, đánh xuống địa ngục, đều không có cách nào dao động trái tim hắn.Hắn chính là hắn, chỉ có vậy.- Haiz, Kaysone, hòa thượng bẩn như anh đến lúc nào vậy, sao quần áo lại thối thế này?Lâm Phi bộ dạng chê bôi, lấy tay phẩy phẩy không khí.Nhưng mới phẩy một cái mới phát hiện trên tay mình đang kẹp đạn đạo bủ túi như miếng củ cảitrắng.Khô Lâu Vương không phản bác mà chỉ cười khổ, có vẻ đã quen với việc Lâm Phi đùa cợt nhưvậy.Lâm Phi cười ha hả, tùy ý ném đạn đạo vào góc tường như ném một thứ rác rưởi.- Coi chừng đừng ném loạn!Lục Vũ Phỉ nhìn thấy vậy vội hô to.Lâm Phi lại bất đắc dĩ lắc đầu:- Có chút kiến thức nào không vậy, loại đạn đạo định vị laser này, sau khi bị chặn đường, thayđổi điểm rơi thì chẳng khác nào phế liệu, cô cho rằng đó là loại đạn vừa chạm đất là nổ tung haysao?Mọi người thấy Lâm Phi sống lại “thật”, đều cảm thấy có phải mình đang có ảo giác hay không,tất cả đều nhìn hắn bằng con mắt khó tin.Hắn chính là “Thủ thuật đao”, Scarpe?- Scarpe….anh…không phải vừa rồi anh chết sao? Tim không đập, cũng không hô hấp…Chiến sĩ áo giáp đỏ sẫm bắt đầu căng thẳng, ngữ khí cũng thể hiện sự nóng vội.Lâm Phi thản nhiên đứng dậy, hoạt động gân cốt trên cổ, mấy cái đinh trên huyệt Phong Trì củahắn đã bị ép ra ngoài, nhưng lại đâm sâu vào huyệt bát đại tử còn lại.Nhưng cho đến giờ Lâm Phi không hề sợ hãi, vừa rồi hắn đã biết hàm nghĩ của những chiếc đinhnày, mặc dù không rõ ràng, nhưng về bản chất, những chiếc đinh này là thứ mà trong tương lại, bảnthân hắn phải phá từng cái một.Mỗi một cái đinh đều cung cấp cho hắn một con đường tắt tịnh tiến tu vi, là thứ bảo đảm duy trìsinh mạng cho hắn, nhưng cũng có nghĩa là, hắn phải đối mặt với một tương lai với nhiều điềukhông có cách nào dự đoán trước!- Ai nói không hô hấp, tim ngừng đập là chết? Dưỡng khí chẳng qua chỉ là nhiên liệu cung cấpđể huyết dịch thiêu đốt, đến xe hơi cũng có thể dùng xăng các loại, một người sao phải dùng mộtloại nhiên liệu?Lâm Phi nhếch miệng cười.Không ai hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lâm Phi, còn Lâm Phi cũng không có ý định để họ hiểu,cảnh giới giữa họ và hắn còn chênh lệch rất lớn.Sau khi rút ra được chiếc đinh đó ngoài ý muốn, khi bước vào cánh cửa bị gọi một cách khoatrương là Lục Địa Thần Tiên, hắn mới hiểu, thì ra, tất cả của tất cả, không hề như con người tưởngtượng!Lý luận mà Ảnh Tử từng đề cập với hắn, thì ra là thật!Mặc dù người phụ nữ ấy không còn nữa, nhưng bất luận là âm dung tiếu mạo hay trí tuệ của côđều là thứ hắn không thể quên!Khi Lâm Phi bước vào cảnh giới hoàn toàn mới, trong đầu hắn bỗng hiện lên một danh từ màbản thân hắn cũng không hiểu sao nó lại xuất hiện, có vẻ như tất cả vốn dĩ là thế…Quy Nguyên!Đúng, cảnh gới này nên gọi là “Quy Nguyên”!- Nhân văn chi nguyên, triệu tự thái cực, trong “Văn tâm điêu long”, cổ nhân lĩnh ngộ thế giantừng cảm ngộ.Nguồn gốc văn minh loài người là đến từ vũ trụ.Nguyên, là nơi vũ trụ bắt đầu!Trở về nguồn cội vũ trụ, đi cảm ngộ thế giới chân thực này, hiểu được cấu thành chân thật nhấtcủa nó, chính là Quy Nguyên.Chương 258 - Đệ Ngũ Vương GiảLâm Phi của hiện tại, dù có đưa hắn vào vũ trụ thì hắn cũng không thể chết, bởi vì hắn không cầnkhông khí làm nhiên liệu sống.Dù hắn làm nhịp tim ngừng đập, tuần hoàn máu ngừng thông, thì sinh mạng của hắn vẫn đang kéodài, giống như lúc trước tất cả mọi người đều tưởng hắn đã chết, nhưng trên thực tế, hắn chỉ dùngmột loại trạng thái hoàn toàn mới để ngủ mà thôi.Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể vào vụ trụ, hơn nữa vũ trụ đó phóng xạ khônggây tổn thương, nếu không, cũng không có cách nào sống sót trong vũ trụ.Người thép đỏ sậm đương nhiên không thể hiểu được ý của Lâm Phi, chỉ nói:-Scarpe, dù cho mày có sống cũng vô dụng, tối nay mày cũng bắt buộc phải chết!Lâm Phi nhìn những người thép này nói:- Chúng mày là người của Victor?-Victor là ai?Người thép đỏ sậm giả bộ như không biết.Lâm Phi nói:- Victor theo tao nhiều năm như vậy rồi mà không tiến bộ, đúng là không đủ chuyên nghiệp. Taosớm đã dạy gã rằng nếu làm việc không làm được đến mức tốt nhất thì đừng làm.- Huy chương của đội lục chiến hải quân không phải giấy dán chơi, tưởng rằng tùy tiện bôi lênchút là giống thật? Mượn tên tuổi của quân Mỹ, các người đúng là tốn nhiều tâm tư.Mọi người nghe xong mới chợt tỉnh ngộ, thì ra huy chương của những người này là ngụy tạo tạmthời?Chẳng lẽ là muốn châm ngòi Hạ Quốc, Mỹ, khiến hai nước phát sinh tranh đấu!?Chiến sĩ đỏ sậm trong lòng căng thẳng, nhưng cố giả bộ trấn tĩnh, hừ lạnh nói:- Không hiểu mày đang nói cái gì, lên! Dù mày có là Scarpe thì tối nay cũng chỉ là một ngườichết!Tiếng ra lệnh vang lên, chiến sĩ đỏ sậm lùi một bước, có vẻ là chỉ có ý chỉ huy, còn bản thânkhông có ý định ra tay.Bốn tên chiến sĩ giáp đen đang trong tâm trạng căng cứng, thầm mắng tên đội trưởng này hèn hạ!Nhìn thấy cuồng ma sát nhân truyền kỳ của thế giới ngầm, thậm chí chưa từng thử xem thực lựccủa đối phương thế nào, chúng đã thấy run bần bật!Nhưng là đội viên cấp thấp nhất trong quân đoàn địa ngục, chúng cũng biết mình không cóđường lui, chỉ có thể kiên trì tiến lên.Lần này, bốn tên chiến sĩ giáp đen không dám giấu dốt, duỗi tám cánh tay ra thành tám quả đạnđạo bỏ túi, đồng thời mỗi thủy tinh thể màu đỏ trên tay cũng lóe ra ánh sáng màu đỏ rừng rực.Tám đạn đạo cùng tám tia laser nhiệt độ cao cùng lúc nhắm vào người Lâm Phi.Lâm Phi vẫn bất động, sắc mặt ung dung nhìn chúng, không chút sợ hãi, cũng không có cử độngphòng ngự.Điều khiến nhóm người Lý Úy Nhiên và Diệp Vô Nhai cảm thấy kỳ quái chính là, nếu Lâm Philà nhân vật truyền kỳ kia, chí ít cũng là thực lực đỉnh phong Tiên Thiên, tại sao lại không có chânkhí?Hơn nữa, hiện tại hắn không có chân khí, nhưng lại cho người ta cảm giác sâu không thể dò!- Nha đầu Vũ Phỉ! Mau đưa người rời khỏi đó! Toàn bộ tầng dưới sẽ sụp xuống đấy!Vừa thấy đối phương không muốn sống bắn ra tám đạn đạo, Phương Thư hải trong phòng an ninhlập tức rống to.Mặc dù vừa rồi Lâm Phi đã tay không kẹp lấy một quả đạn đạo một cách thần kỳ, nhưng lầncông kích này gấp mười sáu lần lần trước, chỉ cần hắn không bắt được một quả, vậy thì xảy rachuyện lớn rồi!Một quả đạn đạo có thể chi năm xẻ bảy cánh cửa thép lớn, vậy tám quả đạn đạo cùng phát nổmột chỗ, uy lực chẳng khác nào một quả hạt nhân loại nhỏ!Thậm chí có thể làm nổ tòa nhà một trăm tầng!Không cần gã nhắc nhở, Lục Vũ Phỉ, Diệp Vô Nhai cùng đám người đều biết tình hình hiện tạiđiên cuồng cỡ nào. Những người thép này có áo giáp bảo hộ, đương nhiên không e ngại, nhưng bọnhọ thì không thể chịu nổi!Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dù bị thương cũng thi triển khinh công, nhanh chóng chạyvề hướng miệng hố rồi bay tán loạn!Những quân nhân không có khinh công chỉ có thể tranh thủ thời gian thông qua thang máy và hệthống an toàn để chạy, nhưng hiển nhiên là không kịp, lần này nhảy xuống chẳng khác nào là chịuchết!Kaysone đứng phía sau Lâm Phi chau mày, y không né tránh, cũng không lên tiếng, bởi y tintưởng Lâm Phi.- Xoạt xoạt xoạt…Liên tục tám quả đạn đạo bắn ra, tám tia laser nhiệt độ cao rừng rực phi về hướng Lâm Phi!Trong lúc này, Lâm Phi đã hành động!Thân ảnh của hắn loáng một cái đã trở thành vố số thân ảnh khác, thân ảnh chuyển động khôngnhanh mà chỉ nhàn nhã tản bộ.Bản thân Lâm Phi cũng không biết bản thân mình đã tới tốc độ nào, bởi trên thực tế, cơ thể hắnkhông ngừng trở nên mạnh mẽ, tốc độ cũng vậy, luôn vượt xa tu vi của hắn.Đây là nguyên nhân mà ngay cả lão điên cũng không biết, bao gồm cả việc sau khi tu luyện nộicông dần hiện ra tròng mắt màu vàng óng.Trải qua lần tu vi nhảy vọt về chất này, tiến vào cảnh giới Quy Nguyên, cơ thể của hắn luôn bịđè nặng, như lò xo, được giải phóng ra tất cả sức mạnh được tích lũy từ trước, lại lần nữa trở nênmạnh mẽ hơn!Thế giới trong mắt hắn không giống như trước kia nữa, bao gồm cả trời đất, núi non sông ngòi,đại dương mênh mông, xa mạc đều trở thành sự vật hoàn toàn mới với vô số điều bí ẩn.Hắn đã chính thức ra nhập, bắt đầu cảm ngộ thế giới, cảm ngộ vũ trụ, cảm ngộ cảnh giới đạiđạo!Cho nên, không gian, thời gian của hắn cũng không giống người bình thường!Khi thời gian đã trở thành một thứ đồ vật có thể chạm được, vậy thì trên thế giới này không có gìlà hắn không thể hoàn thành!Hắn chỉ khẽ động, trong mắt người ngoài đã nhanh đến mức chỉ lưu lại đạo hư ảnh, nhưng mỗiđạo hư ảnh này trong mắt người thường, nhất thời không có cách nào tiêu hóa.Chỉ có Kaysone là mồ hôi chảy ròng ròng.Y là người mù, thị giác không có cách nào lừa gạt y, y chỉ cảm thấy Lâm Phi phía trước đangdùng một tốc độ hoàn toàn “phi nhân loại” để làm ra các động tác qua quýt!Lâm Phi không làm gì khác, hắn tiến lên một bước, đưa tay ra, bắt lấy từng viên đạn đạo.Tựa như đạn đạo nhanh như chùm sáng kia, trong mắt Lâm Phi lại giống như quả bóng bàn baychậm chạp, không chút áp lực nào!Hắn lại tiến thêm một bước, thấy tia laser bắn tới, liền hơi nhích vị trí để tránh đi.Nếu đằng sau có Kaysone, hắn sẽ dùng một số bộ phận cơ thể như cánh tay, bả vai để đỡ.Nhiệt độ cao rừng rực có thể làm tan chảy cả hợp kim, nhưng khi chiếu trên da của Lâm Phi chỉđể lại một điểm màu đen nhỏ.Thời gian không chậm lại, chỉ là Lâm Phi cảm thấy cần phải để bản thân nhanh lên, vậy nên thờigian cũng trở nên chậm lại.Nói cách khác, trong thế giới của Lâm Phi, quan niệm thời gian không giống như người khác.Hắn phải tìm tòi nghiên cứu ngọn nguồn của vũ trụ, đương nhiên, có thời gian dài, hắn sẽ bayđến thứ nguyên cao hơn.Khi Lâm Phi bước đến bước thứ bảy, hắn đã bắt được tám quả đạn đạo, trên cánh tay có bachấm đen.Không phát sinh việc đạn đạo nổ tung, nhà tù yên tĩnh đến có thể nghe thấy tiếng kim rơi.Năm tên người thép đều ngây dại, há hốc miệng nhìn người đàn ông trước mặt.Lâm Phi vứt những quả đạn đạo như của cải trắng này ra một bên.Hắn không có cảm giác đắc ý, loại đọ sức cấp bậc này đã không phải là thứ hắn hứng thú.Hiện tại hắn muốn tìm đối thủ, cũng phải là thế hệ có lĩnh hộ với tam thiên đại đạo, có thể giúphắn ngộ đạo.Loại thủ đoạn dựa vào chút khoa học kỹ thuật, hỏa dược và năng lực tấn công này, không hề cólực sát thương đối với hắn.- Không thể nào….sao có thể như vậy…Chiến sĩ áo giáp đỏ sậm run rẩy, thì thào tự hỏi.Mấy tên chiến sĩ áo giáp đen khác cũng cảm thấy tuyệt vọng, bọng chún không nhìn rõ chuyệnxảy ra vừa rồi, chỉ cảm thấy mắt nhắm mắt mở, thế giới đã lật đổ!Phía trước chúng là người sao? Vừa rồi có phải là thời gian đã ngừng lại hay không?Màn này khiến năm tên người thép sợ đến quên cả tiếp tục chiến đấu, chỉ ngẩn người nhìn LâmPhi.Phía trên hố, Lý Úy Nhiên, Diệp Vô Nhai và nhóm người khác cũng ngơ ngác không nói nên lời.Không gian lúc này thật tĩnh lặng, tĩnh lặng đến mức khiến họ bừng tỉnh sau giấc mọng nửa đêm!Vốn tưởng rằng sẽ xuất hiện trận nổ vang trời, không ngờ cuối cùng lại yên tĩnh đến lạ thường,điều này còn kinh khủng hơn nhiều!- Vừa rồi…xảy ra chuyện gì?Trong phòng an ninh, nhóm người Lục Trường Minh và Phương Thư Hải cũng không nhìn rõ,những sự việc xảy ra trước đó.- Cắt cảnh vừa rồi ra, quay chậm lại!Phương Hải Triều lớn tiếng nói.Một quân nhân kỹ thuật lập tức làm theo, phát hình ảnh chậm lại năm trăm lần!Nhưng dù vậy họ cũng chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh mơ hồ của Lâm Phi, trong lúc đạn đạo phátra, động tác của hắn vẫn mơ hồ không rõ.- Quá biến thái! Tốc độ này, không ngờ cơ thể hắn lại có thể chịu được? Nếu là người bìnhthường, với tốc độ này, xương cốt đều đã bị trọng lực trái đất là lực cản không khí nghiền nát rồi,cơ thể sẽ tự bốc cháy!Một nhà khoa học trong quân đội sợ hãi nói.- Thủ trưởng, rốt cuộc hắn là ai? Tại sao lại gọi là Scarpe, Thủ Thuật Đao?Rốt cuộc thì có nhà khoa học không nhịn được lên tiếng hỏi, thậm chí Phương Thư Hải cũngkhông rõ, quả thực là họ rất muốn biết, người trẻ tuổi này có quá khứ thế nào!Lục Trường Minh và Phương Thư Hải liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là vị Bộ trưởng Bộ An ninhLục Trường Minh mở lời, dù sao lão cũng người một trong những thủ cấp có hiểu biết nhiều nhấtđối với thông tin của thế giới ngầm.- Các người biết Tứ đại Vương giả của thế giới ngầm đúng chứ.Một đám người gật đầu, có người hỏi:- Lẽ nào, tên Lâm Phi này là một trong bốn người đó.Lục Trường Minh cười cảm khái, rồi lắc đầu:- Trên thực tế, quan niệm này đã lỗi thời vào sáu năm về trước rồi…Sáu năm trước, một thiếu niên mười bảy tuổi, đột nhiên xuất hiện, trở thành Đệ ngũ Vương giả!Chương 259 - Năm Đó Hắn Mười Bảy Tuổi- Đệ ngũ Vương giả?Mỗi người một biểu cảm, tràn đầy vẻ ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên họ nghe nói đến “Đệ ngũVương giả”.Lục Trường Minh nghiêm nghị nói:- Đây không phải là tên gọi chính thức, các người không biết cũng là chuyện bình thường. Chỉ cómột bộ phận nhân vật đứng đầu thế giới ngầm mới biết về người thanh niên này, và mới có kháiniệm thế này. Có thể nói, đây là danh hiệu tôn quý mà một bộ phận cường giả đặt để biểu đạt lòngkính nể với nhân vật thiên tài trẻ tuổi.Cuối cùng, nghe Lục Trường Minh kể một cách đơn giản, mọi người đã hiểu được bối cảnh củatruyền kỳ thế giới ngầm giai đoạn này…Sáu năm trước, tổ chức Tứ đại sát thủ không giống ngày nay, do “Tu La”, “Hắc Thiên Nga”,“Tinh Hồng Thập Tự” và “Phúc Xà” (rắn hổ mang) lập thành.Trong “tứ sát”, tổ chức thứ nhất chính là bá chủ thế giới sát thủ quan tuyệt quần luân, truyền thừatổ chức thần bí hơn hai trăm năm, “Hắc Vụ” (Khói đen).Sát thủ trong “Hắc Vụ” hầu hết đều chiếm nửa top 100 trên bảng Huyết Toàn, thực lực đã có thểkhiêu chiến “Nhị Hội” trong thế giới ngầm: Hội nghị Hắc Ám do Huyết tộc lãnh đạo, Hội nghịQuang Minh do thần Thần thánh giáo đình lãnh đạo.Tám năm trước, một thiếu niên tóc đen da vàng mới mười năm tuổi, với tư cách là cổ võ giảphương Đông, tiến vào phân bộ Hắc Vụ châu Âu, triển khai tuyệt thế sát thủ.Lai lịch của người thiếu niên này, nghe nói đã từng làm lính đánh thuê rồi lang thang đến châuÂu. Mục đích làm sát thủ, rất đơn giản, chính là Tiền! Tiền! Tiền!Đối với hắn mà nói, giết người có thể kiếm một món tiền lớn, là một việc đơn giản, và hắn đượcbiết, chỉ cần xếp hạng trong bảng Huyết Toàn càng cao thì số tiền cầm được mỗi lần giết người càngnhiều, hắn bắt đầu hướng mục tiêu về bảng Huyết Toàn, chạy nước rút đầu tiên.Bảng Huyết Toàn khác với bảng Chiến Thần, chỉ tiếp nạp sát thủ vào bảng danh sách, là bảngdanh sách dựa theo điểm tích lũy của sát thủ để xếp hạng. Điểm tích lũy sẽ do tổ chức Tứ đại sátthủ cùng nhau tiến hành đánh giá đối với mỗi nhiệm vụ.Thường thì, sát thủ có thực lực càng mạnh, xếp hạng càng cao, nhưng có rất nhiều sát thủ hiểu kỹxảo ám sát, điểm tích lũy càng cao, cho nên bảng Huyết Toàn không thể hiện thực lực mạnh yếuchính xác.Đương nhiên, cao thủ xếp hạng cao trong bảng Huyết Toàn dù có thế nào thì thực lực cũng khônghề kém.Cho đến khi sát thủ công khai “Chậu vàng rửa tay”, không tiếp nhận nhiệm vụ nữa, vậy thì bất kểhắn xếp thứ hạng nào, cũng đều bị bảng Huyết Toàn loại bỏ, khi được thực lực Đại Sảnh chứngthực, sẽ có tư cách tiến vào bảng Chiến Thần.Thường thì, sát thủ muốn vào bảng Huyết Toàn đều phải dựa vào việc tiếp nhận nhiệm vụ khókhăn, tích lũy điểm để tiến vào.Nhưng, cũng có một “điều khoản đặc thù”: Nếu sát thủ thành công giết chết bạn đồng hành trênbảng Huyết Toàn, có thể trực tiếp cướp đi một nửa điểm tích lũy của sát thủ đó.Thường không có sát thủ nào làm vậy, bởi điều này đồng nghĩ với việc làm kẻ địch của tất cảcác sát thủ trong bảng Huyết Toàn, sẽ trở thành tâm điểm chỉ trích.Nhưng, sát thủ trẻ tuổi mười lăm tuổi này lại lựa chọn con đường này!Mục tiêu của hắn không phải là sát thủ xếp thứ chín mươi chín trong tổng số mộttrăm….hắn….phải giết mười sát thủ siêu cấp Top 10.Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đến một năn, người thiếu niên này không những đã hoànthành việc “trảm ngàn người” với tốc độ nhanh nhất trong lịch sử, mà còn giết chết sát thủ xếp hạngmười, hạng tám, hạng năm, hạng bốn, hạng hai, thậm chí là hạng nhất!Thậm chí trong số những sát thủ này, một nửa là người xuất thân từ tổ chức “Hắc Vụ”.Ngay từ đầu, nội bộ Hắc Vụ đã bày tỏ bất mãn với thiếu niên cuồng ngạo này, nhưng thủ lĩnhthần bí nhất Hắc Vụ, Constantin lại bày tỏ, có bản lĩnh thì giết chết hắn, còn không có bản lĩnh thừđừng có giống như chó nhà có tang kêu gào trong tổ chức.Hình như thiếu niên đó học y, lúc giết người, có thói quen dùng dao giải phẫu, mổ thân thể mụctiêu ra, phân tách nội tạng và cơ thể, xương cốt một cách nghệ thuật….Mà danh hiệu sát thủ của hắn cũng chính là Scarpe, Thủ Thuật Đao!Dựa theo cách gọi của người Hạ Quốc thì cái tên này chỉ dùng chưa đến một năm, đã đứng thứnhất trên bảng Huyết Toàn! Đồng thời điểm tích lũy còn vượt xa những sát thủ khác.Ban đầu còn có một vài sát thủ trong bảng có ý đồ tiêu diệt mầm tai vạ này, nhưng đứng trướcthực lực của người thiếu niên, họ chỉ có thể lựa chọn im lặng.Dù gì thì thiếu niên này chỉ có hứng thú với sát thủ Top 10, sát thủ có điểm tích lũy thấp, hắnkhông thèm để ý đến.Mà ngày Scarpe trở thành người đứng đầu bảng Huyết Toàn trẻ tuổi nhất thế giới ngầm, đã bị vôsố người suy đoán lai lịch của hắn, sáu năm trước, đã bạo phát một trận chiến rung chuyển trong thếgiới ngầm!- Tay trái của Cain , đã xuất thế. * Cain là một nhân vật trong Kinh thánhHuyết tộc nghe nói tay trái của Cain tổ tiên cất giữ tất cả các bí mật trên thế giới, không ai biếtrốt cuộc nó có tồn tại hay không, cũng không biết nó có tác dụng gì, nhưng các loại truyền thuyếtthần kỳ khiến kẻ mạnh trong thế giới ngầm cho rằng tranh phong giữa hội nghị Hắc Ám và hội nghịQuang Minh là điều bắt buộc!Vốn dĩ, bảo vật bí mật của Huyết tộc không có liên quan gì đến giới sát thủ, nhưng không ngờrằng, thủ lĩnh của Hắc Vụ, Constantin lại là một trong những quan chấp hành của hội nghị Hắc Ám,thân phận thực sự của y là thân vương của quý tộc Huyết tộc!Để giúp hội nghị Hắc ám giành được thắng lợi trong trận chiến tranh đoạt này, y đã lừa tất cảcác sát thủ mạnh trong Hắc Vụ, cùng với Thần thánh giáo đình, Thập Tự Quân của hội nghị QuangMinh liều mạng chém giết!Những sát thủ này vốn tưởng đây là nhiệm vụ giành bảo vật cấp độ khó có tiền thưởng hậu hĩnh,cho đến khi nhìn thấy tay trái của Cain xuất thế, họ mới hiểu đây là âm mưu!Nhưng bọn họ đã giao thủ với hội nghị Quang Minh, giết nhiều cao thủ trong giáo đình, đã bị hộinghị Qung Minh cho rằng họ là nhóm hắc ám dị đoan của Hội nghị Hắc ám!Trong sơn cốc không biết tên, sát thủ của Hắc Vụ liên tiếp chết thảm trong sự oán giận bị tổchức lừa gạt!Nhưng cũng chính trong chiến dịch của hội nghị Quang Minh này, Scarpe đã dẫn đầu một nhómsát thủ mạnh nhất Hắc Vụ, đột phá lớp lớp vòng vây, liên tục giết chết mười ba Kỵ sĩ giáo đình, giếtchết hơn năm trăm võ sĩ thánh đường và quân quan Thập Tự Quân, một chọi mười, cướp đi tay tráicủa Cain.Các sát thủ trong Hắc Vụ phát hiện ra, lực chiến đấu của Scarpe quả thực là phi nhân loại!Cơ thể của hắn như chiến xa sắt thép, tốc độ của hắn như gió táp phía chân trời, sức mạnh củahắn như dãy núi nguy nga!Đến cả các Huyết tộc trong hội nghị Hắc Ám có ý định “Ngư ông đắc lợi” cũng không ngờ rằng,không đợi họ ra tay, hội nghị Quang Minh đã không thể không bại mà lui!Mắt thấy sát thủ của Hắc Vụ mình đầy thương tích, thân vương Constantin đã dẫn theo những caothủ Huyết tộc trong hội nghị Hắc ám, đi tìm tay trái của Scarpe.Nhưng Scarpe và các sát thủ còn lại đều hận đến thấu xương người thủ lĩnh lừa gạt này, đâu chịucho bọn họ.Huyết tộc đương nhiên cũng không có ý định giữ lại người còn sống, với mấy chục tên sát thủcòn lại này, họ quyết định lần nữa tiến hành vây quét.Chỉ có điều, thành quả chiến đấu đều khiến mấy vị thân vương và công tước trong Huyết tộcchấn kinh!Scarpe có dũng khí của vạn người cộng lại, trong trận chiến hắn nhanh chóng hồi phục được cơnăng thân thể, tựa như cái máy chiến đấu không biết mệt mỏi, liên tiếp đánh bại thế tấn công cảamấy thân vương cấp Huyết tộc!Dưới sự dẫn dắt của hắn, mấy sát thủ Hắc Vụ còn lại càng chiến đấu càng dũng mãnh, lần nữađánh lui Huyết tộc trong hội nghị Hắc Ám!Trải qua chiến dịch lần này, trời đất đảo lộn.Sát thủ đứng đầu bảng Huyết Toàn mười bảy tuổi này, đã uy chấn tứ hải!Nếu nói như trước đó còn có người hoài nghi Scarpe đã dựa vào cái gì đầu cơ trục lợi, làm thủđoạn bỉ ổi mới đoạt được vị trí đầu tiên trong bảng Huyết Toàn, thì sau hai trận đại chiến này,không có ai còn nghi ngờ gì về thực lực của hắn nữa!Trong mắt những sát thủ đỉnh cao Hắc Vụ, dưới trời chiều huyết sắc, bóng lưng người thanh niênmười bảy tuổi ngửa mặt lên trời, đứng ngạo nghễ trên đỉnh núi, giơ cao lên cánh tay trái, đã trởthành tín ngưỡng mà bọn họ suốt đời cuồng nhiệt!Có thể nói, sức mạnh của Scarpe, đã liên tiếp đánh bại hai trận doanh của Quang Minh và HắcÁm!Chỉ e là, chỉ có “Tứ đại vương giả” mới có thực lực như vậy, cũng chỉ có danh hiệu của“Vương giả” mới có thể xứng đáng với hắn.Cùng năm đó, Hắc Vụ xưng bá sát thủ thế giới hơn hai trăm năm đã giải tán, Scarpe tuyên bố rờikhỏi giới sát thủ, kết thúc kiếp sống sát thủ vô cùng huy hoàng nhưng ngắn ngủi của mình.Điều khiến thế giới ngầm chấn động chính là, trong Tứ đại Vương giả, “Ám ảnh chi vương” thầnbí cũng chính là Cục trưởng Đại Sảnh lúc bấy giờ đã tìm Scapre.Sau lần nói chuyện giữa hai người, Scarpe trở thành “Cục trưởng” trẻ tuổi nhất trong lịch sửCục trưởng thần bí.Cùng lúc đó, nhân vật cấp cao trong thế giới ngầm cũng thừa nhận rằng, thực lực của Scarpe đãđạt đến độ Vương giả.Chỉ có điều, Tứ đại vương giả, cho dù là Ám ảnh chi vương Vương giả, cũng phải trải qua hơnhai mươi năm xuất đạo, trải qua khảo nghiệm thời gian, mới chính thức được phong danh “Vươnggiả”.Khi Scarpe trở thành “Cục trưởng”, tuổi đời chưa đầy mười tám, thời gian xuất đạo cũng chưađến ba năm, việc gọi hắn là Vương giả, có vẻ hơi sớm.Chương 260 - Liên Quan Gì Đến TôiCho nên, mọi người tôn xưng hắn là “Vô Miện Chi Vương” để biểu đạt, chẳng qua hắn chưa đeolên vương miện, nhưng đã là Vương giả, có người dựa theo bài vị, xưng hô hắn là “Đệ ngũ vươnggiả.”Sau khi hắn gia nhập Đại Sảnh, hầu hết quan chấp chính Đại Sảnh nhiệm kỳ một trong tổ chứcđều là sát thủ siêu cấp của Hắc Vụ được giữ lại sau đại chiến, và một số quái tài có tài hoa đặc biệttrong tổ chức trước kia.Trong nhóm người này có sát thủ siêu cấp bảng Huyết Toàn, cũng có cao thủ thường trú bảngChiến Thần, có đông đảo các nhân vật như trùm súng ống đạn dược, tài chính diệu thủ, thiên tài máymóc, quái khách mạng lưới internet….Sau khi nhóm người này trở thành quan chấp chính của Đại Sảnh, đã trở thành thế hệ huy hoàngnhất, khiến cho Đại Sảnh từ trước tới giờ chỉ dựa vào Vương giả để chèo chống, đã chính thức trởthành thế giới ngầm đỉnh cao!Vì vậy mà thế giới ngầm đã đặt tôn xưng cho nhóm người này là : “Truyền Kỳ Thời Đại”Thời đại này do Vô Miệng Chi Vương suất lĩnh, trải qua trải nghiệm cửu tử nhất sinh, quan chấpchính Đại Sảnh cuối cùng còn sống chính là một khúc sử thi truyền kỳ trong lịch sử thế giới ngầm!… Đoạn kể của Lục Trường Minh mặc dù rất ngắn gọn, không có nhiều khoa trương, nhưng khiếnmọi người trong phòng nn ninh nghe đến nỗi ánh mắt đều lộ vẻ sùng kính!Đây là kiếp sống truyền kỳ dậy sóng ầm ầm, không hổ là nhân vật truyền kỳ một trăm năm quachưa từng xuất hiện trong thế giới ngầm.- Nghe nói, một năm trước, vì lý do gì đó đặc biệt, thực lực của Scarpe đã giảm mạnh, cho nênhắn đã từ chức Cục trưởng Đại Sảnh, quyết tâm ở ẩn, đồng thời giải tán tất cả quan chấp chính!- Bởi từ trước đến nay Đại Sảnh rất thần bí, nên tin tức này Bộ Anh ninh chúng ta cũng khôngxác định lắm. Nhưng hôm nay xem ra thì đó là sự thật…chỉ có điều, thực lực của hắn có vẻ khônggiảm mà ngược lại còn tăng lên!Lục Trường Minh nhìn người đàn ông tuổi còn trẻ bễ nghễ trên màn ảnh, hốc mắt cũng thổn thứckhông thôi.Chỉ e không ai ngờ rằng, cậu bé bị mẹ vứt bỏ, cha chết thảm, mất tích không tăm hơi, sau vàinăm, lại trở thành nhân vật truyền kỳ, đỉnh cao thế giới.Rốt cuộc hắn đã trải qua những trắc trở như thế nào mới có thành tựu như ngày hôm nay, e là chỉcó bản thân hắn biết.Trong nhà tù dưới lòng đất, chiến sĩ áo giáp đỏ sậm thấy tình hình không ổn, cũng không nói gì,trực tiếp dùng thiết bị truyền tin bên trong áo giúp, hạ lệnh: Bay lên không trung, rồi làm nổ tungcăn cứ Hạ Quốc trước!Gã cũng biết, muốn giết Lâm Phi có vẻ quá mức khó khăn. Với tình hình trước mắt, chi bằng giếtchết đám nhà khoa học cùng cấp cao Hạ Quốc có vẻ thiết thực hơn.Năm người thép lập tức khởi động từ trường, phản trọng lực bay lên!Lâm Phi khẽ giật mình, hắn vừa tỉnh lại, không biết những tên này lại nhanh chóng đến vậy, cũngkhông kịp đuổi theo ngăn cản.Thấy năm người thép vọt bay lên, hắn nhanh chóng dùng hai chân đạp một cái!- Ầm!Lâm Phi phát lực khiến cho sắt thép trên mặt đất bị giẫm xuống hằn hai vệt chân.Tên giáp đen cất cánh muộn nhất không chú ý, đã nhìn thấy Lâm Phi như đạn pháo bay lên, tómlấy mắt cá chân bằng thép của gã!Thế này rồi mà vẫn có thể đuổi kịp? Tên giáp đen hò hét trong lòng!Lâm Phi cười tà, bàn tay nắm chặt, chỉ nghe “ cạch cạch” mấy tiếng, áo giáp của tên giáp đen đãbị bóp biến hình!- Phốc!Áo giáp bảo hộ có thể chống chịu được đạn đạo, nhưng lại bị một tay của Lâm Phi bóp nát,mảnh vụn sát thép đâm vào máu thịt tên giáp đen, máu tươi chảy ròng!- Ah!Tên giáp đen kêu thảm một tiếng, theo bản năng khởi động lá chắn từ trường giữa không trung!Lâm Phi chỉ cảm thấy một lực đẩy lớn đang bao trùm thân thể mình, đẩy mình ra, giống như haicánh tay với lực khổng lồ vô hình.Nhưng sức mạnh hiện tại của Lâm Phi đâu phải bình thường, hắn gắt gao bắt lấy mắt cá chân têngiáp đen, xuất ra “Thiên Cân Trụy” cực kỳ đơn giản.Khí tức ngưng tụng, trong đan điền, đột nhiên tuôn ra một cỗ khí lưu huyền diệu, ngưng tụ haichân của Lâm Phi!Thoáng cái, hai chân Lâm Phi bỗng nặng như núi Thái Sơn, như lấp sông lấp biển, với tốc độcàng lúc càng nhanh, lần nữa trở xuống lao tù!Tên giáp đen cảm giác như người kéo lấy mình không phải là một người, mà là một thành trì khócó thể rung chuyển, không có cách nào bay lên được!- Đây là ….Thiên Cân Trụy!?Dư Mộc Cận nhìn thấy cảnh này không khỏi hoài nghi:- Hắn không có chân khí, sao có thể làm được?Diệp Vô Nhai cau mày nói:- Rất có thể hắn đã tiến vào cảnh giới “ Lục Địa Thần tiên” Trong truyền thuyết của chúng ta,cho nên “khí” mà hắn sử dụng, mặc dù không phải là chân khí Tiên Thiên, nhưng lại là một loạinăng lượng cường đại hơn!Điều Diệp Vô Nhai suy đoán không sai, trên thực tế, khí mà Lâm Phi sử dụng chính là một loạinăng lượng nguyên thủy có nguồn gốc từ vũ trụ: Nguyên khí!Chính bởi Nguyên khí, cái có mặt khắp nơi trong vũ trụ đã khiến Lâm Phi không có không khí,vẫn có thể sinh tồn.Nguyên khí, mới là một loại hình thức năng lượng cơ bản nhất trong vũ trụ, nó là đơn giản nhất,bởi nơi đâu cũng có, nhưng cũng là phức tạp nhất, bởi nó bao quát ngàn vạn!Sử dụng nguyên khí thi triển võ cổ càng phù hợp với đạo trời đất, nguồn gốc của võ đạo, uy lựckhông cần nói cũng có thể hình dung ra!Trong khoảnh khắc Lâm Phi hạ đất, một tay giơ roi, kéo cung lên, biến tên giáp đen trong taymình trở thành cây “chày gỗ sắt thép”, xoay người, cánh tay nhả nguyên khí, thông nhập vào áo giáp,vung ra “Tước Súy Vĩ” đơn giản.- Ầm!Tên giáp đen chỉ thấy kính bảo hộ màu đỏ trước mắt mình bị năng lượng quỷ dị làm vỡ nát, sauđó cơ thể nặng nề ngã trên mặt đất!Bộ áo giáp của gã, từ đầu, ngực, hai cánh tay, hai chân, đề sát mặt đất, lập tức hứng chịu lấy sứcđè nén khó mà tưởng tượng. Cương giáp trên người vì không chịu được đả kích mang tính hủy diệtnhư vụ nổ hạt nhân mà biến hình, mũi khoan kim loại phá tan lồng ngực gã, đụng gẫy xương sườn,đập vụn nội tạng, lún vào trong cơ thể gã!- Phốc!Áo giáp vỡ vụn, đầu của tên giáp đen này cũng lộ ra ngoài, óc bên trong cũng thành đống bộtnhão, bởi xuất huyết quá nặng, phun ra một ngụm máu tươi rồi tắt thở!Bốn tên người thép còn lại đang bay trên không trung, thấy đồng bọn của mình bị Lâm Phi némchết, thiết giáp bị vỡ vụn, không khỏi toát mồ hôi lạnh!Nhưng Lâm Phi chưa dừng tay, đám người thép kia không chỉ muốn giết hắn, còn muốn giết tênhòa thượng bẩn, đây là “người thân” vào sinh ra tử với hắn, chỉ dựa vào điểm này thôi, năm tênngười thép kia cũng đừng có mơ được sống!Lâm Phi bỗng nhiên nhảy lên, thoát ra khỏi hố sâu năm mươi met, đến khinh công cũng khôngthèm dùng!Điều này lại khiến cho nhóm người Lý Úy Nhiên và Diệp Vô Nhai càng hoảng sợ, sức bật haichân của hắn thật quá khủng khiếp!Nhưng Lâm Phi lại không hài lòng, hắn ngửa đầu lên nhìn bốn tên người thép trên không trung,tính toán tốc độ chúng dựa vào phản trọng lực vừa rồi, biết dù hắn dùng khinh công Thê Vân Tung,phối hợp với nguyên khí cũng không thể đuổi kịp bọn chúng, càng không có cách nào bay quá cao.Có lẽ càng hiểu rõ về nguyên khí, lại càng có lĩnh ngộ sâu hơn với ngộ đạo, sớm muộn cũng cómột ngày, hắn có thể đi mây về gió như cổ nhân từng nói, tung hoành tứ hải.Bốn tên người thép thấy Lâm Phi không tiếp tục nhảy, có vẻ cũng ý thức được, bọn họ có ưu thếtrên không, nên cũng buông lỏng đôi chút.- Scarpe không có cách nào bay lên, chúng ta đi hủy căn cứ của Hạ Quốc, giết người rồi rờikhỏi!Đội trưởng áo giáp đỏ sậm ra lệnh!Ba tên giáp đen còn lại lập tức nhận lệnh, chúng cũng ước mau chóng hoàn thành nhiệm vụ đểrời khỏi đây.Sau khi nhận ra ý đồ của bọn chúng, Lục Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy bụi đất không khỏi lớn tiếngcầu xin:- Lâm Phi! Cầu xin anh! Anh nhất định phải bảo vệ người trong phòng an ninh! Đó là quan viênquan trọng và các nhà khoa học đứng đầu Hạ Quốc! Nếu bọn họ xảy ra chuyện! Hạ Quốc chúng tasẽ xảy ra đại sự!Nhưng Lâm Phi chỉ liếc cô một cái, tựa như người phụ nữ này chỉ là một vật bài trí có cũngđược mà không có cũng chẳng sao.- Có liên quan gì đến tôi?Chương 261 - Đây Là Đồ Chơi Sao?Lục Vũ Phỉ chỉ cảm thấy có một chậu nước đá dội thẳng xuống từ đỉnh đầu cô. Nước lạnh xâmnhập vào thân thể, đầu óc, tủy sống, cái lạnh thấm sâu vào tâm can.Thế thì có liên quan gì đến hắn cơ chứ? Đúng vậy… mọi chuyện liên quan gì đến hắn?Mấy phút trước, tất cả những người ở đây vẫn còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết. Thế mà lúc này,còn muốn hắn đi cứu bọn họ hay sao?Trên đời này có chuyện lấy ơn báo oán, nhưng hắn chưa từng nghe có chuyện, có người muốngiết mình… mà mình lại phải đi cứu họ. Nếu có kẻ làm như vậy, thì kẻ đó không có vấn đề về đầuóc thì chắc hắn phải là thần thánh trong truyền thuyết. Nhưng dĩ nhiên, Lâm Phi không phải là ngườinhư thế.Lục Vũ Phỉ rất muốn nói, mọi việc phải lấy đại cục làm trọng, anh phải yêu nước, anh phải bảovệ dân tộc mình, không thể vì ân oán cá nhân mà làm ảnh hưởng đến lợi ích quốc gia.Thế nhưng, chung quy, cô lại không nói nên lời. Cô cảm thấy toàn thân uể oải, không cam lòng,nhiều hơn là một cảm giác thất bại khó diễn tả bằng lời, một loại ủy khuất của con gái mà từ trướcđến nay cô chưa từng cảm thấy…Đối với một người đàn ông mới 17 tuổi đã đứng trên đỉnh thế giới, liệu hắn có khái niệm gì vềcái gọi là quốc gia, dân tộc, hay những tranh chấp thế tục hay không?Nếu hắn muốn, thậm chí chính hắn cũng có thể thành lập một quốc gia của riêng mình. Chỉ cóđiều, hắn đã sớm không màng gì đến quyền thế, nếu không, hắn cũng không giải toán Hắc Vụ sớmnhư vậy để lui về ở ẩn. Thậm chí, hắn còn để cho đám tùy tùng dời khỏi hắn.Thế như, cũng vì hắn rất đáng gờm, nên hắn không thèm coi Lục Vũ Phỉ cô ra gì. Chẳng lẽ, ngaycả sự tôn trọng dành cho phái nữ, hắn cũng không có sao?Mọi việc cô làm cũng chỉ vì đất nước này. Cô là một nhân viên thuộc Bộ An Ninh, việc cô làmđều là chức trách của cán bộ Hạ Quốc. Cô có lỗi gì chứ!Lâm Phi không hề biết rằng, sự đối xử lạnh nhạt và cách thức ứng phó tùy ý của hắn khiến LụcVũ Phỉ rối rắm đến thế.Sau khi nói xong, hắn không thèm quan tâm đến Lục Vũ Phỉ đang đứng ngay đơ mà trực tiếp đisang một hướng khác của căn cứ. Hắn hoàn toàn không hề để tâm đến đám người sắt đang xông vàophòng bảo vệ.- Lục sư tỷ, lúc nãy mọi người đối xử với đại thúc như vậy, chắc chắn đại thúc sẽ không giúpchúng ta.Lúc này, bỗng dưng Lý Úy Nhiên đi tới, bĩu môi nói:- Chị đừng đau lòng nữa, mau đưa ông Lục đi đi.Lục Vũ Phỉ cười buồn bã, cắn răng nói:- Sư muội, hắn dựa vào cái gì mà nhìn ta với con mắt khinh bỉ như thế cơ chứ? Ta đâu có làm gìsao! Tất cả mọi việc ta làm đều vì an ninh và ổn định của đất nước. Cứ xem như hắn hận ta, ghét ta,ta đều có thể chấp nhận. Nhưng hắn không thèm để tâm đến ta! Hắn coi hắn là ai cơ chứ?Lý Úy Nhiên ngơ ngác nhìn vị sư tỷ hơn mình nhiều tuổi, không biết Lục Vũ Phỉ gần đây luônđiềm tĩnh, sao lại hỏi những câu kỳ quái như thế.- Được rồi, Lục tiểu thư.Dư Mộc Cận là người trưởng thành nên có thể hiểu được tâm trạng lúc này của Lục Vũ Phỉ. Côta khuyên nhủ:- Việc đã đến mức này, chúng ta không thể trông cậy vào Lâm Phi được nữa. Hắn chính làScarpe, Vô Miên Chi Vương. Chúng ta đã đắc tội hắn, không bị hắn giết đã may lắm rồi. Chúng taphải mau chóng nghĩ cách xông ra ngoài, nghĩ cách đưa thủ trưởng đi khỏi đây.- Không vào được nữa rồi!Lúc này Diệp Vô Nhai mới cất lời:- Mọi người nhìn xem, bọn họ đã phong tỏa các lối vào căn cứ từ 5 phía. Nếu chúng ta tới gần,chỉ sợ sẽ bị đạn đạo và tia laser phát hiện ra. Chưa kịp đến phòng bảo vệ đã tan xác rồi.Lục Vũ Phỉ phục hồi tinh thần, nhìn về phía có ảnh lửa, lông mày nhíu chặt, vừa lo lắng lại vừatuyệt vọng…Cô tưởng rằng, có ba cao thủ Tiên Thiên, hai thần tướng tọa trấn ở đây, bảo vệ của căn cứ nàykhông thể xảy ra sai sót.Ai ngờ lại đột nhiên xuất hiện kẻ địch có trình độ khoa học, kỹ thuật cao như vậy. Không phảimười hai thần tướng quá yếu mà là, chiến giáp siêu việt do đám người đó phát minh ra quá mạnh.- Lạc hậu sẽ thất bại.Ý nghĩa của câu nói này, Lục Vũ Phỉ đã cảm nhận được một cách sâu sắc.Tốc độ của đám người sắt rất nhanh. Chúng đã bắt đầu dùng thiết bị dò xét nhiệt năng, tìm kiếmvết tích của con người trong căn cứ. Trên không, chúng sử dụng tuyến năng lượng với nhiệt độ caođể tấn công.Dĩ nhiên, những người trong căn cứ cũng sẽ không chịu khoanh tay chờ chết, không ngừng cóngười phóng rocket lên trời với ý đồ bắn trúng những con người sắt này.Chỉ tiếc là, trước từ trường, súng đạn “lạc hậu” cũng trở nên vô dụng. Đa phần không tiếp cậnđược mục tiêu, rơi xuống dưới trở thành đạn pháo tự sát.Hơn nữa, tốc độ bay của những con người sắt này dựa vào trang bị thúc đẩy, tuy không đặc biệtnhanh nhưng muốn né tránh vài viên đạn thông thường, thì không thành vấn đề. Rất khó phong tỏađược mục tiêu!- Ầm ầm, ù ù…Lượng lớn ánh lửa từ các hướng trong căn cứ tách ra tạo thành những đốm lửa trí mạng. Vô sốtiếng kêu thảm thiết như địa ngục trần gian vang lên. Nhiều binh sỹ giây trước còn đang cố gắngdùng hỏa lực phản kích, giây sau đã bị xạ tuyến nhiệt độ cao xuyên thẳng qua thân thể, đầu lâu hóathành một đống than đen.- Thủ trưởng! Nhanh cùng chúng tôi rút lui theo lối bí mật! Có một đường hầm dưới đất kéo radốc núi phía Bắc. Ở đó có bãi đỗ máy bay trực thăng của chúng ta.Lục Trường Minh nhìn màn hình lớn trong phòng bảo vệ, bên trên có bản vẽ mặt phẳng căn cứ.Màn hình không ngừng xuất hiện tín hiệu báo động màu đỏ.Điều này thể hiên, căn cứ đang bị những con người sắt này bắn thủng, công phá với tốc độ củagió. Tất cả người trong các bộ phận đã bị giết chết.- Trốn? Mọi người cho rằng chúng ta có thể trốn thoát sao?Sắc mặt Lục Trường Minh thong dong, bình tĩnh:- Những người sắt này chỉ mong chúng ta ngồi máy bay chạy trốn, bọn chúng chỉ cần đánh rơimáy bay là xong chuyện.Mọi người nghe xong, ai nấy lông mày đều nhíu chặt. Chính xác, nếu họ ra khỏi căn cứ, chỉkhiến cho những người sắt kia càng nhanh chóng phong tỏa mục tiêu mà thôi.- Cha, cha mau nghĩ cách đi! Cha là người thông minh nhất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chả mấychốc chúng sẽ tìm được phòng bảo vệ của chúng ta. Cho dù bên ngoài căn phòng điều khiển này cóhợp kim cao cấp chịu nhiệt, chống báo lực đặc chế, nhưng cũng không thể cầm cự được quá lâuđâu.Phương Hải Triều lo lắng cầu cứu Phương Thư Hải.Nhưng làm sao Phương Thư Hải chả biết thời gian vô cùng cấp bách. Chỉ có điều, trang bị củanhững người sắt này vô cũng tiên tiến. Tuy nhìn qua, túi đạn dự trữ bên trong chiến giáp của chúngđã sắp hết, nhưng ánh tuyến xạ nhiệt độ cao của chúng vẫn có thể gây ra sát thương rất lớn.- Theo tính toán, tốc độ bay của chúng đạt đến 250m/s, thấp hơn một Mach.- Tốc độ cực hạn của ba chiếc máy bay chiến đấu J10 trong căn cứ chúng ta có thể lên đến haiMach. Cho dù không đạt đến cực hạn nhưng cũng có thế vượt qua chúng. Hơn nữa, sau khi thu hẹpkhoảng cách, chúng ta càng có cơ hội đánh trúng bọn chúng, thậm chí là dùng phương thức trực tiếpáp sát…- Chỉ có điều, không biết uy lực từ trường của chúng có thể ngăn cản được máy bay chiến đấuxông tới hay không…Phương Thư Hải suy nghĩ rồi nói.- Cha! Con đã sớm nghĩ đến việc dùng máy bay chiến đấu. Nhưng… nhưng phi công đều đã bịđạn bắn hy sinh!Phương Hải Triều nói vô cùng đau đớn.- Cái gì…Mặt Phương Hải Triều trắng bệch. Biện pháp phản kích duy nhất trong thời gian ngắn đã mất.Phải biết rằng, phi công lái máy bay chiến đấu không phải cứ biết lái máy bay là được. Cơ thểphải trải qua nhiều đợt huấn luyện nghiêm ngặt. Người bình thường lên lái, đầu óc trống rỗng, trựctiếp hôn mê sâu.- Cẩn thận!Không biết nhân viên kỹ thuật nào hô lớn. Bên trên phòng bảo vệ truyền tới những tiếng nổ ầmầm.Phần lớn màn hình vi tính bị nhiễu, hệ thống bị hỏng, nhiều hình ảnh trở nên đen ngòm.- Không xong rồi, bọn chúng đã tìm ra chúng ta.Phương Hải Triều vừa nói xong một câu lại nghe thấy những tiếng nổ “rầm rầm” vang lên liêntục.- Đỉnh sắp không chịu được nữa rồi.Một nhà khoa học núp bên cạnh đã nhìn thấy những khu vực màu đỏ nóng lên trên trần, nên biếtrõ, đối phương đang đùng tia sáng nhiệt cao để cắt hợp kim siêu cấp.- Thủ trưởng! Cho dù liều mạng một lần, chúng ta cũng phải thử. Ngài mau rút lui cùng chúngtôi.Một gã thân vệ nhà họ Lục khẩn cầu nói.Thế nhưng hai mắt Lục Trường Minh bỗng lóe sang, tay chỉ một hình ảnh trên màn hình:- Đó là gì?Mọi người vừa nhìn đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, không ai dám tin vào mắt mình.Họ thấy, một chiếc máy bay chiến đấu J10 dùng súng máy hạng nặng trên cao xuyên qua vật cảntrở, phá tan cửa sắt đầu phía sơn cốc, tiến lên đường băng. Sau đó chiếc máy bay ấy điên cuồng giatăng tốc độ, bay lên trong chớp mắt.- Không phải phi công máy bay chiến đấu đều chết hết rồi sao?Lục Trường Minh lớn tiếng chất vấn.- Đó không phải là phi công!Phương Thư Hải nuốt nước bọt, nhìn hình ảnh trên màn hình. Hình ảnh do thiết bị thu phát trênmáy bay chiến đấu truyền về. Người đang lái máy bay là một người đàn ông có sắc mặt tỉnh táo,ngay cả đồng phục và mặt nạ dưỡng khí bảo hộ của phi công cũng không mang.- Là Lâm Phi… Lâm Phi đang điều khiển máy bay chiến đấu.- Hắn lái máy bay chiến đấu?Phương Hải Triều nghẹn ngào hỏi:- Hắn cho rằng đó là đồ chơi sao?Lục Trường Minh nghiêm mặt nói:- Đừng quên, hắn là Scarpe, đã từng là Cục trưởng. Chỉ sợ, những thứ hắn biết còn nhiều hơnmấy lão già chúng tôi rất nhiều…- Đúng là quái vật! Hắn coi máy bay chiến đấu là ô tô con sao…Phương Hải Triều toát mồ hôi hột. Những người trong nghề như họ đều biết, người bình thườngnhư Lâm Phi lái máy bay chiến đấu không được bao lâu sẽ chết ngay trên không trung. Chỉ riêngviệc máy bay chiến đấu tăng tốc độ tạo thành mấy tầng trọng lực đã khiến người ta hít thở khôngthông rồi.- Tốt quá! Quả nhiên hắn vẫn yêu nước, hắn tới cứu chúng ta rồi!Phương Hải Triều hưng phấn nói.Thế nhưng niềm vui qua đi rất nhanh, sắc mặt Phương Hải Triều liền chuyển sang bi thương,nghẹn họng nhìn trân trối.Chỉ thấy Lâm Phi lái máy bay chiến đấu lên cao, một đầu vòng lại, hai bên cánh bắn ra hai quảđạn đạo. Phương hướng chuẩn xác bắn vào phía dưới phòng bảo vệ.Chương 262 - Thiên Uy- Chết tiệt! Hắn làm như vậy là muốn cứu chúng ta hay muốn giết chúng ta vậy!Trong lòng tất cả mọi người đều đang reo hò câu này, có thể thấy rõ, ngoại trừ việc tranh thủthời gian gục xuống ra thì đến thời gian chạy ra ngoài bọn họ cũng không có!Bên ngoài khu căn cứ, nhóm người Diệp Vô Nhai thấy Lâm Phi cất cánh, lại thấy máy bay bắnra đạn đạo, cũng không thốt nên lời. Bọn họ không ngờ rằng, không phải Lâm Phi bỏ đi mà là đi tìmmột cỗ máy bay chiến đấu.Bốn tên người thép nhìn thấy máy chiến đấu J10 đột ngột cất cánh cũng sững sờ, thấy người láibên trong là Lâm Phi lại càng căng thẳng hơn.- Lên không trước! Bắn rơi máy bay!Tên áo giáp đỏ sẫm chỉ huy, bốn tên người thép dừng việc tiến công vào phòng an ninh lại, lậptức phi lên không trung.Trong lúc bọn chúng bay lên không trung, hai quả đạn hệ cận do Nga chế tạo cũng tiếp cận phíaphòng an ninh.Nhưng may mắn là, vị trí hai quả đạn đạo này rơi xuống lại nổ phía sau khu căn cứ, mà không nổtrực tiếp trên đỉnh phòng an ninh.Chỉ như vậy thôi cũng đủ làm cho nhóm người già trẻ Lục Trường Minh và Phương Thư Hảidựng râu trừng mắt, mồ hôi lạnh ứa ra, rất nhiều nhà khoa học càng không có kinh nghiệm chiếnđấu, sợ đến mức tè ra quần, hai chân sõng xoài trên mặt đất!- Khốn kiếp! Lâm Phi! Cậu có ý gì vậy!?Lục Trường Minh không thể nhẫn nhịn, vọt tới chỗ có micro, bảo người nối với hệ thống nóichuyện trên máy bay chiến đấu, lớn tiếng chất vấn.Lâm Phi ngồi trong buồng lái, tinh thần nhàn nhã nhấn nút, khống chế máy bay xông thẳng, đuổitheo mấy tên người thép kia.Nghe câu hỏi của Lục Trường Minh, Lâm Phi thuận miệng trả lời:- Không có gì…chỉ là chưa lái qua máy bay chiến đấu của Hạ Quốc, thử xem thế nào…khôngtồi, tốc độ cũng được, chỉ là cất cánh hơi chậm chút.- Cậu….!Lục Trường Minh tức đến xanh mét cả mặt mày, đây đâu phải là thử một lần, cơ bản là cố ý hùdọa bọn họ!Tựa như đang nói cho bọn họ biết, hắn muốn làm thịt tất cả mọi người, dễ dàng như trở bàn tay,nhưng hắn không thèm làm như vậy, chỉ là tùy tiện phát hai quả đạn đạo, trêu chọc bọn họ một chútmà thôi.Quả thực là Lâm Phi không nói bừa, hắn chỉ đang thử tính năng của máy bay này, về phần trongquá trình thử nghiệm, nhóm người Lục Trường Minh có bị nổ chết hay không thì không liên quanđến hắn.Đám người này vì lợi ích của quốc gia mà không từ thủ đoạn lấy mạng của hắn, hắn cũng biếtcái lý này.Nhưng hắn cũng không vì cái gì gọi là đại nghĩa dân tộc mà có thiện cảm với đám người muốngiết hắn này.Một cự nhân, sẽ không cân nhắc con sâu con kiến đang nghĩ gì, một bầy kiến hôi dù muốn giếthắn, cắn ngón chân của hắn, nhưng cự nhân sẽ không thèm chấp chúng.Cự nhân chỉ biết làm theo những gì mình muốn, sống cuộc đời của riêng mình, leo lên ngọn núicao hơn, đuổi mặt trời ngày mai, mà không phải bị những hố lầy lội kia ngăn chặn bước chân.Đối với Lâm Phi mà nói, đám người này, giết hay không giết, báo thù hay không, đều không phảilà chuyện gấp.Phải biết, cao thủ Tiên Thiên có thể tăng tuổi thọ bách niên, cho nên các môn các phái, truyềnthừa thế gia mới có nhiều lão quái vật lánh đời để quốc gia dùng tiền nịnh nọt với các tông phái võcổ.Mà hắn tiến vào cảnh giới Quy Nguyên, có nguyên khí hộ thể, tiến vào cảnh giới “Ích Cốc”trong truyền thuyết, chỉ muốn sống cuộc đời sương gió, nghịch thiên cải mệnh cho đến chết, vĩnhviễn bảo vệ tuổi xuân.Thông qua cảm giác của mình, hắn thấy tuổi thọ ít nhất đã tăng mấy trăm tuổi, nếu được điềuchỉnh thỏa đáng, đạt đến nghìn tuổi cũng nên, vượt xa nhân loại bình thường.Đối với Lâm Phi mà nói, cái đám người gọi là quyền thế ngập trời hiện tại, nhóm nhân vật chấpchưởng nhất phương, chỉ là một đám phù du có tuổi thọ ngắn ngủi mà thôi.Hắn hà tất phải so đo với đám “quỷ đoản mệnh” trong dòng sông lịch sử trải dài này?Máy bay không ngừng tăng tốc, dần dần đạt tới tốc độ Mach, nhanh đến mức như chớp điệnxuyên thẳng không trung.Bốn tên người thép trên không không ngừng dùng xạ tuyến nhiệt độ cao để phá hủy máy bay,nhưng những xạ tuyến này còn chưa tới, đã bị Lâm Phi phát giác được, kịp thời chuyển hướng máybay, tránh đi những công kích này.Trong tư thế này, cỗ máy bay chiến đấu J10 giống như đang hòa làm một với thân thể của hắn,linh hoạt như tinh linh trên bầu trời, mà không phải là cục sắt thép thô kệch nữa.Đồng thời, Lâm Phi còn không ngừng dùng pháo máy, chế thiên không đạn đạo, không ngừng bắnvề bốn tên người thép.Chỉ là Lâm Phi phát hiện ra, võ trang của máy bay không có cách nào phá vỡ khẩu trang từtrường của những người thép này, mặc dù tốc độ của máy bay nhanh hơn nhưng những người thépnày lại có thể thông qua việc lên cao hạ thấp tránh né máy bay.Tiến hành mấy lần tiến công-phòng thủ, nhưng vẫn bất phân thắng bại.Nhóm người Lục Trường Minh bên trong khu căn cứ, chỉ có thể lờ mờ thông qua hình ảnh máybay, chứng kiến trận kịch chiến hoa mắt trên không trung, trong lòng cũng lo lắng không yên.Mặc dù Lâm Phi quả thực đáng giận, nhưng nếu Lâm Phi có thể giết sạch bốn tên người thép cònlại này, vậy thì bọn họ cũng có thể thở phào.Đúng lúc này, Lâm Phi làm ra một hành động khiến mọi người nổi điên!- Bành!Không ngờ Lâm Phi đã dùng nắm đấm đập vỡ cửa khoang thủy tinh trên máy bay chiến đấu!Toàn bộ phần trên khoang hành khách lập tức mở rộng ra, khí lưu cương phong bay thẳng vàobuồn phi cơ, đồng nghĩa với việc cơ thể của Lâm Phi hoàn toàn lộ ra ngoài khí lưu trên không, đồngthời dùng đơn vị Mach tiếp nhận trùng kích của khí lưu!Tóc Lâm Phi bị khí lưu kéo thẳng, thịt trên khuôn mặt hắn dính chặt lấy xương, nhưng cơ thểLâm Phi vẫn bất động, tựa như hàn lưu và trọng lực trên không trung cơ bản không có ảnh hưởng gìđến hắn!Bốn tên người thép đều choáng váng, đây là lần đầu tiên chúng nhìn thấy có người lái máy baychiến đấu trong tình trạng không có khoang cửa!- Ha ha ha!Nhưng Lâm Phi lại cảm thấy cực kỳ thú vị, hắn biến máy bay chiến đấu trở thành chiếc xe hơithể thao nóc trần trên lục địa, mượn ưu thế tốc độ, trực tiếp vọt tới tên người thép gần nhất!Máy bay lật nghiêng một cái, tên giáp đen theo bản năng bay lên, vốn có thể vừa vặn tránh nélần va chạm này, nhưng không ngờ trong lúc Lâm Phi đang xẹt qua, theo quán tính của máy bay, tungngười xuất ra một trọng quyền, vừa vặn xuyên thủng phần ngực áo giáp, đồng thời đánh thủng cơ thểgã!Tên giáp đen không dám tin những gì mình nhìn thấy!Tên điên này không ngờ lại lái máy bay chiến đấu không nóc trên không trung, dựa vào phi hànhMach, còn nhảy ra khỏi khoang thuyền, một quyền giết chết mình!Nhưng sát nhân kỳ tích này còn chưa dừng lại!Lâm Phi đã tính toán kỹ lưỡng quỹ tích máy bay, một quyền đánh bay một tên người thép, cơ thểmượn quán tính và lực xung kích còn lại, vừa vặn bay xuống khoang trong máy bay!Đảo mắt, Lâm Phi lại chuyển hướng máy bay, đuổi theo một tên áo giáp đen khác!Lâm Phi lại lần nữa diễn màn nhảy máy bay giết người, rồi lại trở lại máy bay khiến cho khóemắt những lão đầu trong khu căn cứ muốn nứt toác!Còn có thể làm như vậy sao?Tốc độ của máy bay quả thật quá nhanh, nhưng tốc độ của Lâm Phi còn nhanh hơn, đảo mắt, trênngười ba tên giáp đen đều bị xuyên thủng, máu chảy ròng ròng, như cỗ sao chổi trên không trungbỗng rơi xuống, chết hẳn!Tất cả mọi người trong căn cứ, dù là bất mãn gay gắt với Lâm Phi, thậm chí có lòng muốn giếthắn, cũng không khỏi thấy nhiệt huyết sục sôi!Khó tránh trước đó mấy tên người thép còn kính lễ trước “thi thể” của Lâm Phi, chẳng tráchnhóm cường giả Khô Lâu Vương kia lại nguyện ý vào sinh ra tử với Lâm Phi!Người đàn ông này, quả thực là sinh ra để làm nên “kỳ tích”!Tên đội trưởng áo giáp đỏ sậm còn lại cuối cùng sợ đến mức không có ý định chiến đấu. Cái tênScarpe này, lần nữa trở thành ác mộng trong lòng gã!Gã đẩy mạnh trang bị gia tốc đến mức cao nhất, bắt đầu chạy trốn về phía Nam!Nhưng Lâm Phi lại lái máy bay với tốc độ 2 Mach, tức thì đón đầu đuổi theo!Lâm Phi định bắt sống tên này, có lẽ có thể hỏi ra vị trí của tên phản đồ Victor kia, miễn việcEva tiếp tục lục tìm cả thế giới, hai ba ngày lại phái bọn lâu la tới khiến hắn ngột ngạt.Nhưng trong nháy mắt này, Lâm Phi lại cảm thấy một điềm báo xấu sắp xảy ra!Hắn ngẩng đầu mạnh, chỉ nhìn thấy trên mặt biển, vô số mảng mây đậm đặc không hề báo trướctụ thành một đạo nước xoáy màu đen, nước xoáy không ngừng gia tốc, tích tụ điện li tử, chưa đầymột giây, bắt đầu phát ra dòng điện xanh tím!- Ầm ầm!Toàn bộ trời đất hóa thành một mảnh vàng óng ánh!Ánh sáng đột ngột mà chói mắt khiến cho tất cả mọi trười trên căn cứ bên bến cảng không kịpchuẩn bị, chỉ biết nhắm mắt lại theo bản năng…Tia sấm sét cuồng mãnh tráng kiện khoảng chừng mấy ngàn thước không biết đến từ đâu, từ trêntrời giáng xuống, như Cửu Thiên Thần Long hạ phàm, biến màn đêm đen tối trở thành ban ngày!Lâm Phi, tên giáp màu đỏ sậm, máy bay chiến đấu, thậm chí một số tàu chiến hải quân, càngkhông nói đến những tính mạng trên khu vực biển…Tất cả đền chôn vùi trong tiếng thần lôi thiên uy đột ngột này…Tầng mây đen kịt phía trên như đồng tử cực đại che thiên lấp địa, bên trong lôi quang màu vànglà bóng người nhỏ bé bị dìm ngập.Cặp đồng tử này sau khi thoáng hiện, liền biến mất theo lôi vân, không ai phát giác ra.Chương 263 - Khách Thần Bí Đến ThămSấm sét như hoa quỳnh, tới nhanh mà đi còn nhanh hơn, khiến cho tất cả mọi người bên bờ biểnsuýt chút nữa thì cho rằng đó chỉ là một tia ảo giác.Nhưng tất cả mọi người đều rõ, đây không phải là ảo giác, chỉ là không ai hiểu, tại sao trên thếgian này lại có tiếng sấm sét kinh khủng như thế.Tất cả thiết bị điện tử trong khu căn cứ đã bị thiêu hủy bởi điện kích siêu cường này, thậm chícó không ít người bị cường quang kích mắt, hai mắt đã bị mù.Còn trên vùng biển bị sét đánh, vô số sinh vật biển hóa thành than cốc, tất cả các hạm thuyềncũng bị phá thành đống sắt vụn.Bên bến cảng, nhóm người Lý Úy Nhiên, Diệp Vô Nhai, mở mắt đầu tiên, nhìn về phía hảikhông xa xa, sững sờ không thốt nên lời.Tầng mây đen trên trời đã tản đi, như chưa có chuyện gì xảy ra.Đột nhiên vào lúc này, một viên “Hỏa Lưu Tinh” từ trên cao rơi xuống…Vài tên cao thủ có thị lực vượt xa người thường, mặc dù không có cách nào nhìn rõ hoàn toàn,nhưng họ biết, đó tuyệt đối không phải là hài cốt của máy bay, cũng không phải người thép.- “Đại….đại thúc?”Lý Úy Nhiên nhìn hỏa cầu hình người rơi xuống trên biển, không khỏi thất thanh dùng tay che cáimiệng nhỏ lại.Trong tiếng sấm sét, máy bay, chiến sĩ giáp màu đỏ sậm đều bị sấm sét đốt cháy, đến cặn bãcũng không chừa.Chỉ có thân thể của Lâm Phi, trở thành than cốc có hình dạng người, bị thiêu đốt phát ra ánh sángchói mắt rồi rơi xuống biển.…Lâm An buổi sớm, sau cơn giông, trời đã mát mẻ hơn rất nhiều.Trong sơn trang Bắc Tú, khu biệt thự của Tô Ánh Tuyết, hoa và cây cảnh trên ban công của lầuhai cũng bừng bừng sức sống, sương sớm đọng trên phiến lá, không khí tràn ngập hương thơm củacỏ cây hòa cùng mùi ngai ngái của bùn đất.Chạy bộ, tắm rửa xong, Tô Ánh Tuyết mặc chiếc áo phông rộng thùng thình cùng quần ngắn màuhồng nhạt, vô cùng nhàn nhã.Hôm nay là cuối tuần, cô không có ý định tăng ca. Khoảng thời gian này quá mệt mỏi, bất luận làchuyện tình cảm cá nhân hay công việc, cô cảm thấy nên cho mình thời gian nghỉ ngơi.Đôi chân trắng nõn để trần đi trên nền nhà đã được thím Giang quét dọn sạch sẽ, không vươngmột hạt bụi nào. Khi ở nhà một mình, cô cũng chẳng buồn đi dép lê trong nhà.Tô Ánh Tuyết một tay cầm bình kẹo dẻo, một tay cầm vạc thủy tinh đựng con rùa, từ cửa thưphòng đi ra bên ngoài.Đặt bình kẹo dẻo cùng vạc đựng con rùa lên bàn tròn, Tô Ánh Tuyết tỉ mỉ chọn một chiếc kẹodẻo hương cam, cắn một nửa, còn một nửa chia cho con rùa nhỏ.Sau khi ăn xong, Tô Ánh Tuyết lại móc thêm mấy cái nữa, cầm trên tay, vừa nhét vào miệng phátra những tiếng “òm ọp òm ọp” vừa đi đến cái khung đỡ xem có phải trận mưa to tối qua đã làmhỏng nó rồi không.Dưới ánh nắng nhàn nhạt buổi sớm, cô gái ăn mặc đơn giản, giảm đi khí chất lạnh lùng, tăngthêm vẻ xinh tươi của tuổi trẻ.Dáng người đẹp như ngọc nữ, cặp chân nõn nà, thon dài, cùng với chiếc áo rộng thùng thình khógiấu quả đồi cao ngất.- Ây da, tiểu thư, nói với cô bao nhiêu lần rồi, ăn cơm sáng xong mới được ăn kẹo dẻo, sao côlại không nhịn được mà ăn kẹo dẻo trước thế này?Lúc này thím Giang mới bưng khay lên, trên đó là Sandwich, sữa bò cùng một ít hoa quả.Tô Ánh Tuyết cười ngại ngùng, dùng lưỡi liếm kẹo dẻo còn dính trên môi.- Được rồi, cháu ăn bữa sáng trước.Tô Ánh Tuyết trở lại ghế ngồi, hưởng thụ bữa ăn sáng dinh dưỡng do thím Giang làm. Con rùanhỏ nhìn nữ chủ nhân bằng đôi mắt hạt đậu đáng thương, có vẻ đang phàn nàn với cô rằng, nó khôngmuốn suốt ngày chỉ ăn kẹo đường, nó cũng muốn nếm chút hoa quả hoặc thịt.Nhưng Tô Ánh Tuyết làm như không thấy, nhờ thím Giang mang máy tính bảng ra giúp mình, vừaăn vừa xem tin tức tài chính kinh tế buổi sáng.Thím Giang cầm vợt lưới thu dọn các phiến lá trong hồ trên sân thượng, nói:- Tiểu thư, tối qua cô về nhà muộn, tôi chưa kịp nói với cô, có một người phụ nữ nước ngoài vôcùng xinh đẹp đến ấn chuông nhà chúng ta, còn hỏi đây có phải là nơi ở của tiểu thư không.- Người phụ nữ ngoại quốc?Tô Ánh Tuyết nghĩ một lát, liệu có phải là bạn bè mình quen bên Mỹ không? Nhưng nếu đến HạQuốc phải liên lạc trước cho mình mới đúng, cô hỏi:- Cô ấy tìm cháu có việc gì ạ?- Người phụ nữ ấy rất kỳ quái, sau khi tôi nói “phải”, cô ấy cứ thế bỏ đi, không hề nói gì.Thím Giang nói.- Dáng dấp thế nào ạ?- Ồ…Thím Giang dừng công việc đang làm dở lại, nhớ lại nói:- Tóc đến tai, nhuộm màu hồng nhạt, hơi cong, khuôn mặt trái xoan , mũi cao, da trắng, mắt màuxanh, quần áo màu đen bó sát, dáng người gần giống tiểu thư, thấp hơn tiểu thư khoảng bốn nămphân.Tô Ánh Tuyết nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, chu môi:- Thím Giang làm sao vậy…đừng so sánh dáng người cháu với người khác.Thím Giang che miệng cười nói:- Cái này có gì mà xấu hổ, vóc dáng của tiểu thư biết bao cô gái thiết tha mơ ước còn khôngđược, người phương Đông chúng ta có mấy người được như tiểu thư, vừa cao lại có thịt. Nhưng nóithật, nếu không phải cô gái đó xinh đẹp thật sự thì tôi cũng không nhớ rõ như vậy, cảm thấy đó làmột cô gái rất lợi hại…- Lợi hại? Lợi hại gì ạ?- Không biết.Thím Giang biểu cảm phức tạp nói:- Cảm thấy, cô ấy rất bất thường…Tô Ánh Tuyết nhét hai trái cà nhỏ vào miệng, khuôn mặt phình đầy, lúc nói chuyện nước trái câydính trên môi đỏ mọng, thoắt ẩn thoắt hiện:- Thím Giang, cháu đã nói với thím từ lâu rồi, cứ tùy ý lái xe của cháu ra ngoài chơi, suốt ngàythím ở trong nhà sắp thành bà lão rồi, chỉ biết nghĩ ngợi lung tung.Thím Giang không vui, quả thật bà cảm thấy người phụ nữ đó rất khác lạ, đang định giải thích thìbỗng nhìn thấy hai bóng người từ dưới ban công thò lênChỉ thấy một người đàn ông da trắng mặc đồ mục sư màu đen, cầm trong tay Thập Tự Giá màuvàng, cùng một người đại hán da đen thân thể cường tráng, sau lưng cõng theo bốn cây côn thép tonhư tay người, nặng nề rơi xuống bể bơi!Thím Giang bị dọa sợ, vợt lưới trên tay bỗng rơi xuống bể bơi.Sau một hồi kinh hãi, Tô Ánh Tuyết lập tức khôi phục tỉnh táo, chau mày đứng lên, dùng tiếngAnh nói:- Các người là ai?Cô thầm cảm thấy hai người này bất thiện, hơn nữa có vẻ có liên quan đến người đàn ông kia...Tên da trắng mặc đồ mục sư đó rút ra một tấm ảnh, nhìn Tô Ánh Tuyết trên bức ảnh, rồi lại sosánh với người thật, tiếp đó là dùng luồng sát khí trên tay bóp nát tấm ảnh.- Tô tiểu thư.Tên da trắng khuôn mặt từ ái:- Cô có thể gọi tôi là “Giáo phụ”, vị này bên cạnh tôi là “Thiết Lao”, chúng tôi đến từ “TinhHồng Thập Tự.”Tinh Hồng Thập Tự?Tô Ánh Tuyết không hiểu, suy nghĩ một hồi, chần chừ nói:- Các người…rốt cuộc là đến tìm tôi hay tìm Lâm Phi?Giáo phụ cười hiền hòa:- Tô tiểu thư thật thông minh, không sai, nguyên nhân chúng tôi đến đây chủ yếu là vì Scarpe, ồ,đúng rồi, hiện tại là Lâm Phi, nhưng hôm nay, chúng tôi đến đây là tới tìm cô.Tô Ánh Tuyết lần đầu tiên nghe thấy tên tiếng Anh của Lâm Phi, nhưng hiện tại chỉ cần nghĩ đếnngười đàn ông này là tâm tình cô liền bực bội, không nhịn được nói:- Tôi đã không còn quan hệ gì với hắn nữa rồi, nếu các người đến tìm tôi vì hắn, vậy thì mời về.Rốt cuộc trước kia người đàn ông này làm gì? Tại sao người hắn quen biết đều kỳ quái nhưvậy?Giáo phụ và Thiết Lao có vẻ cảm thấy buồn cười, đứng đó không có ý rời khỏi.- Tô tiểu thư, tôi nghĩ cô đã hiểu lầm rồi.Giáo phụ nói tiếp:-Theo chúng tôi được biết, cô và Scarpe từng có lễ đính hôn, điều này đủ chứng minh, hắn vôcùng coi trọng cô. Trên thế giới này, thiên kim tiểu thư, tuyệt thế giai nhân muốn gả cho Scarpenhiều vô kể, nhưng hắn lại chỉ chọn cô làm vợ, cô…đặc biệt có giá trị.Tô Ánh Tuyết không khỏi cười lạnh, cảm thấy vớ vẩn đến cực điểm, hắn không phải đế vươngcổ đại, chính mình cũng không phải nữ thanh tú, hắn chọn mình, sao không nói là mình ưng hắn.- Nếu các người đã biết hôn ước giữa tôi và hắn đã hủy bỏ, vậy tôi đã không còn liên quan gìđến hắn nữa rồi, còn tới tìm tôi làm cái gì?Giáo phụ có chút tiếc nuối:- Xem ra, Tô tiểu thư không biết hàm nghĩ trong cái tên Scarpe này rồi. Cũng đúng, hắn càng coitrọng cô bao nhiều thì càng không nói cho cô biết quá khứ của hắn.- Chính là bởi vì, sau khi hắn và cô đính hôn, lại vội vàng rời xa cô, chúng tôi càng tin tưởng,hắn thật lòng yêu cô…chỉ cần khống chế được cô, Scarpe chỉ còn cách thần phục!Nói đến đây, tên Thiết Lao bên cạnh đã cất bước đi về phía Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết đứng tại chỗ, trong hốc mắt đẹp ẩn chứa rất nhiều suy nghĩ. Cô không phải kẻngốc, thông qua lời nói của tên giáo phụ, đầu cô bỗng nảy sinh ý nghĩ…Chẳng lẽ Lâm Phi không làm lành với mình, không cứu vãn tình cảm giữa hai người, không phảivì hắn không yêu cô, cũng không phải vì bực bội, mà vì hắn lo sợ sẽ xuất hiện nguy hiểm, vì bảo vệmình mà cố ý tách ra!?Những điều xảy ra mấy ngày trước đó là Lâm Phi cố ý gây nên?Trong đầu cô bỗng hiện lên hình ảnh trên đài cao, một người đàn ông giang rộng hai tay, bảo vệcô, sau khi từ biệt trên sườn núi, người đàn ông nhìn bóng hình cô từ xa…Tô Ánh Tuyết rơi vào trầm tư, trong lòng vô cùng bàng hoàng, rồi lại có chút sốt sắng muốn biếtchân tướng…Thậm chí, cô đã không chú ý tới việc Thiết Lao đang gần mình trong gang tấc!Chương 264 - Đánh Giá Cao Gu Thẩm Mỹ Của Cô- Tiểu thư! Tiểu thư cẩn thận! Các người…các người định làm gì?Thím Giang kéo tay Tô Ánh Tuyết lại, vẻ mặt căng thảng, muốn tiến lên ngăn cản Thiết Lao,nhưng lại e ngại tên đại hán da đen này.Tô Ánh Tuyết định thần lại, thấy tên đại hán da đen cười gằn tiến tới, biết tình hình không ổn,hiển nhiên là bọn chúng tới tìm mình để đối phó với Lâm Phi. Mặc dù không biết tên kia có thật sựquan tâm đến cô không, nhưng bị bắt thì không xong rồi!Khi tên Thiết Lao đi đến trước mặt, hai người mới phát hiện thể trạng của gã khoảng hai met trởnên, giống như con gấu chó đứng thẳng.- Tô tiểu thư.Tên Thiết Lao cất giọng tục tằng hỏi:- Nếu cô có thể nói cho chúng tôi biết thông tin về “cái chìa khóa” kia, vậy thì có lẽ chúng tôicó thể tha cho cô lần này.- Chìa khóa gì…Tô Ánh Tuyết vẻ mặt mờ mịt.- Scarpe thật sự chưa từng nói với cô? Cô không biết thật? Vậy thì ngại quá, chỉ đành bắt cô lạirồi đi hỏi Scarpe rồi.Tên Thiết Lao cười tủm tỉm:- Nếu như hắn vẫn còn sống…Tô Ánh Tuyết nghe xong, cảm thấy một luồng không khí lạnh sau sống lưng!- Anh…anh nói cái gì!Tô Ánh Tuyết khó mà khống chế hai tay đang bắt đầu run rẩy của mình, hốc mắt phiếm hồng, hôhấp dồn dập.Thiết Lao vẻ mặt hài hước:- Thật ra cũng không có gì, Scarpe đi tìm nơi “chết”, hắn không hề biết có một số người đãgiăng Thiên La Địa Võng…- Hắn đi đâu rồi?Tô Ánh Tuyết vội hỏi, nếu người đàn ông kia có chuyện gì bất trắc, vậy cả đời này cô khó mà antâm.- Nếu cô nói cho tôi biết chìa khóa kia ở đâu, tôi sẽ nói cho cô biết Scarpe ở đâu.Thiết Lao nói.- Tôi hoàn toàn không biết chìa khóa gì cả! Sao tôi có thể nói cho anh!?Tô Ánh Tuyết sốt sắng đến phát khóc, trước đó cô còn hận Lâm Phi, nhưng nghe thấy Lâm Phirơi vào tình thế nguy hiểm, cũng không biết là thật hay giả, cô chỉ muốn biết chân tướng.Thiết Lao quay đầu lại, liếc mắt với Giáo Phụ, chúng đang muốn thử xem có thể lừa gạt Tô ÁnhTuyết để moi thông tin về chiếc chìa khóa ra hay không, nhưng hiện tại xem ra người phụ nữ nàykhông biết thật.Mục tiêu của bọn chúng rất rõ ràng, tốt nhất là có thể tìm được thông tin về chiếc chìa khóa trênngười Tô Ánh Tuyết, nếu không được, chúng sẽ bắt Tô Ánh Tuyết lại.Bất kể lần này người của Victor có thể giết chết Lâm Phi hay không, chỉ cần Tô Ánh Tuyết lọtvào tay bọn chúng, vậy thì Tinh Hồng Thập Tự của bọn chúng sẽ có cơ hội khiêu chiến với LâmPhi.Tô Ánh Tuyết đã lấy điện thoại từ tay thím Giang, cô muốn thử gọi cho Lâm Phi.Nhưng sau khi ấn nút gọi xong, cô không có cách nào liên lạc được với hắn…Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết bỗng trở nên trắng bệch, nghĩ tới chuyện có thể xảy ra, cô bỗng cắnmôi, càng không ngừng lắc đầu, tự lẩm bẩm:- Không thể nào…không thể nào…- Tô tiểu thư, xem ra cô không thể không đi theo chúng tôi một chuyến rồi.Lúc tên Thiết Lao nói chuyện, cơ thể bỗng bay trên mặt nước, một cánh tay to lớn thò đến phầncổ của Tô Ánh Tuyết, ý định chặn tạm thời chỗ lưu thông máu để đánh xỉu cô.- Khục!Trong chốc lát, một đạo hàn quang từ trong thư phòng bắn ra.Đó là chiếc bút máy, nhưng chiếc bút máy đó đã bị một cỗ sát khí nồng đặc như băng cứng, nhưkhói đen bao vây, độ ngưng của loại sát khí này vượt xa sát khí mà Giáo Phụ thi triển.May mà Thiết Lao phản ứng nhanh, nghiêng người về phía sau, tránh được chiếc bút máy laođến.Chiếc bút máy bay thẳng ra sân thượng, bắn ra xa khoảng gần trăm mét, mắt thường không cócách nào thấy rõ mới biến mất!Tô Ánh Tuyết và thím Giang không hiểu ý nghĩa bên trong đó là gì, nhưng Giáo Phụ và ThiếtLao sắc mặt lại đột biến, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc vô cùng!Trên thế giới này, nhân vật có thể tu luyện sát khí tinh túy đến bén nhọn như vậy, chỉ đếm trênđầu ngón tay!Bốn người đồng thời nhìn về phía thư phòng, chỉ thấy một bóng hình xinh đẹp, ưu nhã lả lướtđang vặn eo bẻ cổ, chậm rãi từ bàn sách đi tới.- Ô….Thật không tồi, có hoa quả ăn, chết tiệt…chúng mày đến cũng thật sớm quá rồi, giờ nàymới dậy, sẽ không có nếp nhăn nơi khóe mắt.Cô gái nói tiếng Anh khẩu âm vùng Đông Âu, mái tóc ngắn nhuộm màu đỏ, khuôn mặt phươngTây trẻ đẹp, mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông có in hình nhân vật hoạt hình.- Ấy! Cô…cô không phải là cô gái ngoại quốc hôm qua sao?Thím Giang nhận ra người này là ai:- Sao cô lại xuất hiện trong nhà chúng tôi? Đây chẳng phải là áo ngủ của tiểu thư sao?Tô Ánh Tuyết cũng ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ cô gái này tối qua ngủ trong nhà mình, hơn nữacòn trộm mặc áo ngủ của cô?- Cái này?Ngón tay thon dài, mềm mại của cô gái đang cắn hạt dưa nhét vào miệng, dùng tiếng Hán khôngquá thành thạo nói:- Ồ, tôi thích cái áo ngủ này, Tô tiểu thư, tôi rất nể phục gu ăn mặc của cô, không hổ là ngườilàm ngành thời trang.Hiển nhiên là cô gái đang đùa bỡn, còn dí dỏm làm động tác cái kéo về phía Tô Ánh Tuyết,chớp chớp mắt.Vào thời điểm cô làm động tác này, tay áo chảy xuống, lộ ra hình xăm màu đỏ mơ hồ trên cánhtay.Tô Ánh Tuyết khuôn mặt đỏ bừng, cảm giác bí mật xấu hổ nhất bị người ta phát hiện, nhưng tìnhhuống này, chạy trốn không phải là điều thực tế.- Black…black Widow, Natasha!?Ánh mắt của Giáo Phụ và Thiết Lao vừa nhìn thấy hình xăm chữ “a” màu đỏ trên cánh tay, thầnsắc bỗng căng cứng, như có đại địch đến!Natasha lúc này mới đưa mắt liếc qua, cặp môi đỏ mọng cười vũ mị:- Ồ! Các ngươi biết ta?Hai sát thủ của Tinh Hồng Thập Tự ngoại trừ cười khổ, vẫn là cười khổ, không nói nên lời nào.Là tứ đại vương bài của Tinh Hồng Thập Tự, Giáo Phụ và Thiết Lao lần lượt sếp thứ mười bavà hai mươi sáu trên bảng Huyết Toàn, đều là sát thủ nhất đẳng.Nhưng so với “nữ chiến thần” đến từ Đông Âu trước mắt này, họ còn kém xa!Natasha, tên của cô ta sớm đã bị xóa mờ, là một cô nhi gia nhập đội Nga, trúng cử vào “ TổAlpha” chống khủng bố mạnh nhất thế giới, trở thành thành viên trẻ nhất tổ Alpha!Phải biết rằng, có thể gia nhập tổ Alpha đều không phải là đặc chủng binh tinh nhuệ, mà phải làtinh nhuệ của tinh nhuệ, hơn nữa thấp nhất cũng phải là quân quan cấp bậc thượng tá, tuổi đời chừnghai mươi lăm, vô cùng trẻ.Tổ này có thể chống lại mệnh lệnh của tổng thống Nga, bởi vì dù cho là tổng thống Nga cũngkhông thể làm gì bọn họ. Thậm chí, thời kỳ chiến tranh, bọn họ còn trực tiếp giết chết tổng thống,tiến hành tuyển cử đặc thù!Bộ đội tương đương với thần hộ mệnh nước Nga này, tinh thông hết thảy thủ pháp giết người, từkhi tổ thành lập đến nay, chưa có nhiệm vụ nào thất bại!Trong một tổ chỉ có hai ba mươi người, bách chiến bách thắng trong mắt người đời này,Natasha, cô gái này, chính là Vương bài!Chỉ là, hơn chục năm trước, bởi giết chết một quân quan khi dễ nữ binh, Natasha đắc tội một đạiphe phái, bị quyền quý nước Nga bài xích, hơn nữa quân đội cũng cảm thấy người phụ nữ này mạnhquá thói thường, không thể khống chế nên đã ý đồ bí mật sát hại.Natasha nản lòng thoái chí, liền xoẹt một miệng vết thương phá hủy đi hình xăm chữ “a” trên tay,trút bỏ đi thân phận chiến sĩ chống khủng bố, dấn thân vào bá chủ sát thủ đương thời Hắc Vụ, trởthành sát thủ đứng hàng đầu thế giới!Về phần lai lịch của cái tên “Natasha”, nói ra cũng trùng hợp, đúng lúc nhìn thấy hình tượng đặccông Black Widow nhện góa phụ đen trong phim ảnh Hollywood Mỹ, cô cảm thấy bản thân rấtgiống nhân vật trong phim kia, nên đã dùng cái tên này, đến kiểu tóc và ăn mặc cũng mô phỏng theo.Nhưng khác biệt ở chỗ, Black Widow trong bộ phim hoạt hình đó chỉ là nhân vật ảo, còn BlackWidow trong thế giới ngầm là cao thủ đứng thứ ba bảng Huyết Toàn, được thế giới công nhận là sátthủ siêu cấp mạnh nhất.Người ngoài chỉ sợ cảm thấy người phụ nữ này rất thú vị, nhưng trong mắt người lăn lộn trongthế giới ngầm, cô ta chính là ác mộng!- Không ngờ là Scarpe lại mời ngươi từ Băng Thiên Tuyết Địa tới đây, Truyền Kỳ Thế Đại củacác người không phải đã giải tán rồi sao.Thiết Lao vừa nói vừa chậm rãi lui về phía sau.Bọn chúng không có ý định chủ động tiến công, bản lĩnh bọn chúng đến đâu bọn chúng hiểu rõnhất, đối mặt với Natasha, bọn chúng không có cơ hội thắng nào, dù cho hiện tại người phụ nữ nàymặc bộ áo ngủ giao thủ với chúng!Tô Ánh Tuyết vẻ mặt kinh ngạc nhìn Natasha, không ngờ người phụ nữ Đông Âu xinh đẹp này lạilà người Lâm Phi âm thầm phái tới để bảo vệ cô!Lâm Phi sớm biết cô có thể sẽ gặp nguy hiểm, tự mình đi vào nguy hiểm, còn để người tới LâmAn bảo vệ cô?Thì ra người đàn ông này không rời khỏi, chỉ là nếu bản thân mình không gặp tình huống nguyhiểm như hôm nay, có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết, hắn luôn quan tâm đến mình….Hốc mắt Tô Ánh Tuyết không khỏi nóng lên, trong lòng càng nghĩ càng nhớ Lâm Phi, cô thầmnhủ, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không phải hắn lợi hại lắm sao, từ trước tới giờ khôngphải đánh nhau chưa từng thua sao…- Truyền Kỳ Thế Đại?Natasha cười nhạo:- Đó chỉ là người khác nói mà thôi…đối với chúng ta mà nói, mọi thứ rất đơn giản….Scarpebảo ta đến, vậy thì ta đến, hắn muốn ta bảo vệ một người phụ nữ, vậy ta đến bảo vệ…- Cái gì giải tán không giải tán, chẳng qua đó chỉ là hình thức mà thôi. Từ đầu tới cuối, tínngưỡng của chúng ta chưa từng thay đổi, chiến tranh có lẽ sẽ có một ngày dừng lại, nhưng quânnhân mãi vẫn là quân nhân…Lúc này Thiết Lao và Giáo Phụ đã đến ban công, thấy Natasha không có ý đuổi theo công kích,hai người như hai con báo săn, vội vàng nhảy xuống!Natasha nhét hạt dưa cuối cùng vào miệng, cũng không đuổi theo, chỉ chầm chậm đi về hướngthư phòng.Chương 265 - Đừng Nóng Vội, Tiểu Bảo BốiTrong khi Tô Ánh Tuyết và thím Giang còn chưa hiểu đầu đuôi câu chuyện ra sao thì Natasha đãđến trước giá sách trong thư phòng, nhẹ nhàng nhảy lên, lấy hòm chữ nhật màu đen trên giá sáchxuống.Tô Ánh Tuyết chớp chớp mắt, cô không hề chú ý tới, trong thư phòng của mình từ lúc nào lại cónhiều hơn một đồ vật! Người phụ nữ này đặt lên đó từ lúc nào?- Đây là cái gì vậy?Tô Ánh Tuyết đi tới chỗ Natasha, tò mò hỏi.- Thứ đồ tốt do công ty Smith & Wesson chế tạo, trước đó không lâu tôi giết chết một tên binhvương Bắc Âu rồi mượn gã dùng tạm.Mượn? Người chết còn cho cô mượn thứ đồ đó, rõ ràng là giết người ta rồi đoạt súng của ngườitaTô Ánh Tuyết cảm thấy không nói nên lời, người phụ nữ Đông Âu xinh đẹp này nói chuyện quảlà thú vị.Natasha chẳng cảm thấy có gì không thỏa đáng, mở hộp ra, bên trong là một chiếc súng bắn tỉalớn, toàn thân phát sát, khẩu súng khiến người ta hít thở không thông.Đối với Natasha, người xuất thân từ tổ Alpha mà nói, súng ống giống như tứ chi của cô, nói xácthực hơn, thì như hơi thở của cô.Cô dùng thủ pháp hoa lệ mà không dư thừa, nhanh như thiểm điệm ngắm súng về góc Tây Namban công.Cô nhìn chiếc đồng hồ treo tường trong thư phòng, có vẻ đang tính toán thời gian Giáo Phụ vàThiết Lao rời khỏi, sau khi mặc niệm mấy con số, cô thò tay ra, ngón tay khum lại.Sau đó giang rộng hai tay, hít một hơi, bộ dạng rất hưởng thụ.Tô Ánh Tuyết tưởng cô bắt đầu nhắm trúng để bắn, súng ngắm không phải để giết mục tiêu từ xahay sao? Mặc dù cô không thích giết người, nhưng mấy tên sát thủ đó muốn hại cô nên cô cũngkhông nghĩ ngợi nhiều.Vì vậy, thấy Natasha luôn làm ra các hành động kỳ quái, lại không động thủ, cô không khỏi cóchút sốt sắng, sợ để hai sát thủ kia chạy thoát, nhịn không được hỏi:- Cô đang làm gì vậy?Cặp mông đầy đặn của Natasha lắc lắc, đi đến bên cạnh súng ngắm, dùng tiếng Anh khôngchuẩn, nhưng lại vũ mị để trả lời hoang mang của Tô Ánh Tuyết.- Súng ngắm không phải ngắm chuẩn là có thể, càng là súng ngắm cự ly xa, càng phải dựa vàođộ ẩm không khí, độ cao so với mặt nước biển, nhiệt độ, tốc độ gió, bụi, ….để phán đoán trong quátrình đạn bay phải chịu những tác động quấy nhiễu nào.- Chiều hôm qua tôi đã điều tra qua rồi, tất cả địa thế cùng kiến trúc trong phạm vi hai dặmquanh đây,….con đường của nơi này đủ độ rộng để điều chỉnh, sân thượng cao hơn tiêu chuẩn batầng bình thường, nếu có người đến, rất thích hợp dùng súng ngắm, dù sao thì Tô tiểu thư chắc hẳnkhông thích trong nhà có người chết, còn lưu lại vết máu, chết bên ngoài thích hợp hơn…Nói xong, Natasha cũng không biết từ đâu, không chút hoang mang móc ra hai quả đạn chế tác tỉmỉ, để vào hộp đạn, bắt đầu ngắm mục tiêu.Tô Ánh Tuyết gấp gáp:- Cô…cô giải thích với tôi nhiều như vậy làm gì, tôi không phải là người chuyên nghiệp, bọnchúng chạy rất xa rồi.Natasha khóe môi nhếch lên nụ cười:- Đừng nóng vội, tiểu bảo bối…từ đây rời khỏi, mặc dù phạm vi rất lớn, nhưng chúng là sát thủnhà nghề, chỉ có thể chạy trốn theo con đường bí mật, con đường gần nhất.- Dựa theo quan sát của tôi ngày hôm qua, khi đến chỗ dốc trong sáu dặm Anh, là thời gian tốtnhất để nổ súng, đạn từ đây phát đi, căn cứ theo tác dụng Olli trong khoa học và xoay chuyển địacầu, ước chừng là tám đến mười giây sẽ tới nơi.- Để phòng ngừa uy lực của đạn không đủ, tôi bắt buộc phải làm nổ tung đầu của chúng bằng haiphát đạn…- Đồng thời dùng đầu đạn tự chế từ hợp kim đồng xanh, hệ số đường đạn giảm nhỏ, bề mặt sángbóng. Trong một dặm Anh, nửa viên đạn còn có thể có uy lực lớn hơn so với khẩu súng Magnumđường kính bốn mươi bốn.- Đương nhiên, còn phải dùng tới sát khí!Lời nói vừa dứt, toàn thân Natasha dâng lên một cỗ hắc sát như ác ma địa ngục!Tựa như toàn bộ sân thượng đều rơi vào khoảng không lạnh lẽo, ánh mặt trời cũng không cònchút ấm áp.Tô Ánh Tuyết và thím Giang toàn thân sợ tới mức mềm nhũn, thím Giang càng không dám nhìnbóng lưng của Natasha, rõ ràng cô chưa làm gì, chỉ nằm phục như vậy, nhưng lại khiến người ta sợhãi!Sát khí của Natasha như một loại năng lượng dồi dào không đứt đoạn, hội tụ trên súng ngắm,ngưng tụ trong hai viên đạn sắp phóng ra.Miệng cô lẩm bẩm ba con số: Ba, hai, một!- Bang bang!!Hai tiếng súng liên tục vang lên, khoảng cách chính xác chưa tới 0.1s, nhưng Natasha vẫn tự tinvô cùng bắn đạn đi!Khi cô bắn đạn đi, Tô Ánh Tuyết thậm chí có thể nhìn thấy đuôi viên đạn có khí lưu màu đen,như hai vệt sao chổi bỏ túi, xông về phía xa!Sát khí toàn thân Natasha được thu về, cô cũng chẳng buồn nhìn, bắt đầu thu thập súng cùng vỏđạn.Người phụ nữ quay đầu, nở nụ cười thoải mái với Tô Ánh Tuyết và thím Giang:- Được rồi, sự việc buổi sáng coi như đã giải quyết xong, hai vị có thể cho tôi hai miếng lạpxưởng hoặc ít bánh mỳ không, nếu có một tách cà phê thì tuyệt.Bên này, nữ sát thần trong thế giới ngầm đã bắt đầu nhớ tới chuyện bữa sáng.Mà bên kia, Giáo Phụ và Thiết Lao vốn tưởng rằng đã thoát kiếp nạn, đang chuẩn bị về báo cáonhiệm vụ thất bại với phu nhân Fernandez, để bọn họ cẩn thận thì lại cảm nhận được sát cơ ngậptrời!Bản năng của sát thủ không kém, gần như là cảm thấy có gì đó vọt tới, theo bản năng tránh né!Nếu là viên đạn trong súng ngắm bình thường, thì bọn chúng đã dễ dàng tránh né được, nhưngNatasha không phải là người bình thườngBlack Widow sớm đã dự đoán góc độ tránh né của hai tên sát thủ này, thật ra góc cô bắn chínhlà góc bọn chúng tránh né!Khi hai người ý thức được mình đã trúng kế, thì đã không kịp thu người về, chỉ có thể dùng sátkhí, dùng vũ khí trên ay mình ngăn cản.Giá Thập Tự của Giáo Phụ và gậy sắt thép của Thiết Lao gần như là cùng lúc chắn trước mặtmình!Tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên, trên khuôn mặt người, biểu cảm cuối cùng dừng lại ởvẻ kinh ngạc cùng không cam lòng.Giá Thập Tự màu vàng bị đục lỗ, côn thép bị đánh xuyên thủng, chính giữa mi tâm của hai ngườixuất hiện hai lỗ thủng.Uy lực của đạn đã phát huy tác dụng thích hợp, đánh nát đầu óc bọn chúng, đồng thời khôngxuyên qua đầu.Đến chết bọn chúng cũng không hiểu tại sao ở khoảng cách như này mà súng lại phát ra uy lựclớn, hơn nữa viên đạn lại có độ chính xác cao như vậy, lẽ nào là người có thực lực Top ba bảngHuyết Toàn chênh lệch với bọn chúng lớn vậy sao?!Bóng hai người ngả xuống, khi có người phát hiện ra xác chết hai người, đã là chuyện mười phútsau.… Cùng lúc đóc, trong sơn trang Thiên Lan, khu biệt thư cao cấp của Diệp Tử Huyên.Hứa Vân cùng Hứa Vi đến sống, còn luôn miệng nói họ là người hầu của Lâm Phi, khiến LâmĐại Nguyên không chịu đựng nổi.Trước kia là hàng xóm láng giềng, đột nhiên trở thành quan hệ chủ-tớ, Lâm Đại Nguyên vô cùngái ngại.Sáng sớm, sau khi Hứa Vân làm xong bữa sáng, cha con Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao chỉ ngồiăn, Lâm Dao muốn đến giúp nhưng Hứa Vân lại không cho, cố chấp gọi Lâm Dao mấy tiếng “Tiểuthư”.Lâm Đại Nguyên gọi điện thoại cho Lâm Phi, nhưng điện thoại của Lâm Phi không liên lạcđược. Ông dự định đợi Lâm Phi về hỏi cho rõ ràng, rốt cuộc là tên tiểu tử này làm xằng bậy gì ởbên ngoài, đang êm đẹp sao mẹ con Hứa Vân lại trở thành người hầu?Nhưng ông không giận Lâm Phi, mà chỉ định nói chuyện cho rõ ràng.Bản lĩnh của Lâm Phi có vẻ lớn hơn nhiều so với sự tưởng tượng của ông, căn phòng lớn nhưvậy, còn có một số người phục tùng ông, bảo vệ ông.Người có thể có khả năng này, bác cả như ông nói chuyện cũng phải chú ý một chút.Nói trắng ra là, dù là người thân, cũng có phân biệt giàu nghèo, trong xã hội này, có tiền mớidám nói lớn.Lâm Phi không còn là thằng nhỏ cần ông chăm sóc như hồi bé nữa, cho đến nay thứ ông ăn, mặc,ở đều là Lâm Phi cho. Dù có là bác cả, là trưởng bối của hắn, cũng không thể quá coi mình là trungtâm được.- Leng keng….Lâm Đại Nguyên đang ngồi phòng khách đọc báo thì nghe thấy có người nhấn chuông cửa.Chương 266 - Đao Và KiếmLâm Dao đang định đứng lên mở cửa thì nhìn thấy Hứa Vi đang lau bàn chạy lên trước mộtbước, nói:- Dao Dao, em cứ ngồi xuống, để chị đi mở.Hứa Vi không gọi “tiểu thư Lâm Dao”, quả thực cô không mở miệng được, hơn nữa Lâm Daocũng không quen như vậy.- Ai vậy, mới sáng sớm ngày ra, lẽ nào là tiểu Bao?Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao được lão Bao đưa đến khu nhà cao cấp này, cho nên tưởng lãoBao đến đây hỏi han tình hình.Nhưng, sau khi Hứa Vi mở cửa lại nhìn thấy một người phụ nữ đeo kính râm màu đen, cử chỉđoan trang, đem theo một tên đại hán da trắng trọc đầu, cùng một người đàn ông châu Áu thấp nhỏđang đứng ở cửa, mỉm cười nhìn cô.Hứa Vi nhìn người phụ nữ phương Tây xa lạ này, đang định mở miệng thì cảm thấy không đúng,lại chuyển sang nói tiếng Anh:- Xin hỏi vị này là…- Ta là Mary - Casey tác – Fernandez, cô có thể gọi ta là phu nhân Fernandez.Người phụ nữ mỉm cười ý nhị, ưu nhã nhưng lại có vẻ hơi âm trầm.Hứa Vi nghĩ, chẳng lẽ là bạn bè của Lâm Phi ở nước ngoài? Nên cô đáp:- Bà đến tìm Lâm Phi à? Thật ngại quá, hắn vừa đi ra ngoài rồi.- Ồ, vậy sao?Phu nhân Fernandez như có hàm ý khác:- Đây chính là điều mà chúng ta mong muốn.Hứa Vi chau mày, không hiểu bà ta có ý gì.- boulder (Cự Thạch)Không đợi Hứa Vi cất tiếng hỏi, phu nhân Fernandez đã gọi tên tên đại hán trọc đầu phía sau.Cự Thạch nhẹ gật đầu, mặt không đổi sắc duỗi bàn tay khổng lồ như vượn ra, bóp lấy cổ HứaVi.- Ư…Hứa Vi lập tức trở nên hô hấp khó khăn, muốn kêu nhưng không kêu được, cả người bị nhấc lênkhông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên.- Không phải bảo ngươi giết cô ta, người trong nhà Scarpe, giữ lại làm con tin, tác dụng cànglớn.Phu nhân Fernandez nói.Bộ dạng Cự Thạch có chút tiếc nuối, dùng một ngón tay chọc vào cổ Hứa Vi khiến cô lập tứchôn mê bất tỉnh.Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao trong đại sảnh cảm thấy có gì là lạ, tại sao Hứa Vi lại chưa đivào, Lâm Dao đang định đứng lên nhìn thì liền kinh hô một tiếng, đã thấy Hứa Vi ngất xỉu trên nềnnhà, còn ba người ngoại quốc đang khí thế hung hăng đi tới.- Các người…các người là ai?Lâm Dao cũng trải qua mấy chuyện cùng Thanh Phong đường, gan cũng lớn hơn một chút, mởmiệng hỏi.Phu nhân Fernandez nhìn bộ dạng của Lâm Phi, lại nhìn Lâm Đại Nguyên đang ngồi trên ghế sôpha, hài lòng híp híp mắt.- Xem ra, đây chính là hai người nhà của Scarpe ở Hạ Quốc.Nhắc đến hai chữ “người nhà”, ánh mắt của người phụ nữ lóe lên tia báo thù sáng quắc.Chỉ cần bà ta nghĩ đến chồng và con của mình, bị một quả đạn đạo nổ tan thành mây khói trướcmặt mình, đến nằm mơ giữa trưa cũng phải nổi điên thét lên!Nếu không phải bà ta biết trực tiếp giết người sẽ hỏng việc, thì bà ta hận không thể lập tức chémLâm Dao thành trăm mảnh.- Mèo mun, giao cho ngươi, đừng làm thương cô ta.Phu nhân Fernandez hít một hơi thật sâu, nói.Tên đàn ông châu Á cười tà, từng bước đi về phía Lâm Dao, đồng thời, trên chiếc nhẫn màuxanh lục trên cánh tay phải của hắn tản ra một mùi hương kỳ lạ.Trên chiếc nhẫn này có thuốc tê liều mạnh, nhưng trước đó Mèo Mun đã cho người kê thuốcgiải, nên người của gã sẽ không có cảm giác gì.Lâm Dao theo bản năng lui xuống, nhưng tốc độ của Mèo Mun nhanh vô cùng, cơ thể như bóngđen bén nhạy, trong chớp mắt đã đến trước mặt Lâm Dao.- Ah!!!Lâm Dao thấy tên Mèo Mun đã đến trước mặt mình, đang định thét lên một tiếng thì nghe thấytiếng hét thảm của tên Mèo Mun!Tay phải của tên Mèo Mun bị thứ gì đó cắt rách, thậm chí đến cánh tay bị thiếu một bộ phận, haiđoạn tay đứt rơi trên nền nhà, máu tươi chảy ròng ròng.Có vẻ Mèo Mun căn bản không hiểu chuyện gì xảy ra, lảo đảo lui lại.- Người nào!?Phu nhân Fernandez ngẩng đầu, sắc mặt lập tức tái nhợt.Chỉ thấy một quái khách như con dơi màu đen, đang dùng lưng bám vào trần nhà!Không ai biết gã xuất hiện ở đó từ lúc nào, cơ bản không ai chú ý tới trên trần nhà có người, cóvẻ gã không thở, tim không đập, cứ ẩn thân ở chỗ đó.Đó là một người đàn ông, từ mày kiếm loáng thoáng dưới mũ trùm có thể nhìn thấy, hơn nửakhuôn mặt được dùng gạc trắng băng bó, còn cơ thể của gã, toàn thân là áo nịt đen kịt, hòa làm mộtvới chiếc áo khoác choàng màu đen.Hai đao võ sĩ sáng lóe, tuy không dài nhưng lại mịn nhẵn, do thép đặc thù tinh chế ra, đang nhỏgiọt máu tươi.- Quỷ Nhẫn? (Nhẫn: Đao)Phu nhân Fernandez lập tức nhận ra quái nhân này là ai, liền hô:- Mau rời khỏi!Không cần bà nói gì, Cự Thạch và Mèo Mun đã co cẳng chạy vọt ra ngoài cửa.Nhưng Quỷ Nhẫn trong chiếc áo choàng đen lại như u linh, bay xuống, hai đao võ sĩ nhập vàobên trong áo choàng, cả người bay ra ngoài.Mặc dù tốc độ của ba người Fernandez rất nhanh, nhưng Quỷ Nhẫn có vẻ hoàn toàn không cósức nặng, chớp mắt đã chặn trước mặt bọn họ.Trên bãi cỏ bên ngoài khu biệt thư, Quỷ Nhẫn đưa lưng về phía ba người, trầm mặc như khônghô hấp.- Chết tiệt…phu nhân, tốc độ của gã đúng thật là quá nhanh, chúng ta chia nhau chạy thôi!Mèo Mun đã dùng thuốc đặc thù để cầm máu, chịu đựng nỗi đau đớn do đứt tay gây ra, mồ hôilạnh chảy ròng ròng.- Ngu ngốc, chia nhau ra chạy, ba chúng ta ít nhất sẽ có hai người chết, các ngươi muốn chết haylà để ta chết?Phu nhân Fernandez cau mày nói.Mèo Mun sắc mặt cứng đờ, trong lòng thầm mắng chửi, tên thủ lĩnh này đang êm đang đẹp tựdưng lại đi trêu chọc tên Scarpe làm gì? Giờ thì tốt rồi, mặc dù người ta nói đã giải tán Truyền KỳThế Đại, nhưng không nói là không thể gọi nhóm này trở về!Tên trước mặt chẳng nói chẳng rằng như quỷ này, là sát thủ số một Nhật Bản, đứng thứ tám trongbảng Huyết Toàn, là Quỷ Nhẫn!Không nói “Nhẫn Thuật (Ninjia)” của gã đứng số một thế giới, mà “Đao Thuật” của gã cũngxuất thần nhập hóa, dù đến Scarpe cũng không dám nói có thể thắng được đao pháp của Quỷ Nhẫn.Mặc thù tích lũy điểm của gã mới xếp thứ tám, nhưng đó là vì Quỷ Nhẫn khá khó tính trong việcnhận nhiệm vụ. Gã chỉ thích giết những nhân vật có năng lực phản kháng, không thuần túy vì tiền tàimà giết người, cho nên không ai cho rằng gã thua kép Top ba bảng Huyết Toàn.- Xuất chiêu!Quỷ Nhẫn đã mở miệng, chỉ hai chữ đơn giản, như thanh âm của động cơ đã cũ.Ý tứ rất rõ ràng, cho các người cơ hội đánh một trận, bằng không sẽ giết các người, làm cho cácngười đến chết cũng không hiểu mình chết thế nào,Phu nhân Fernandez cắn răng nói:- Quỷ Nhẫn, Scarpe, thủ lĩnh của các ngươi hiện tại e là đã bị người của Victor giết chết rồi, giờngươi còn ở đó mà bán mạng cho hắn, đáng không? Không bằng chúng ta kết bạn với nhau, mọingười cùng là người của giới sát thủ trong thế giới ngầm, hà tất phải tàn sát lẫn nhau?Quỷ Nhẫn bỗng nhiên quay người, đôi mắt như mắt chim ưng lóe ra tia sáng khiến người ta sợhãi!- Sáu năm trước, một mình thủ lĩnh đánh bại chín tên đoàn trưởng kỵ sĩ giáo đình, chém chết bảythân vương Huyết tộc, mang chúng ta ra khỏi núi Alpha, chúng ta đã giao mạng cho thủ lĩnh, bánmạng ư? Chúng ta sớm đã không có mạng rồi, chúng ta, chỉ có tín ngưỡng!Có vẻ như bị chấn kinh bởi tia tức giận đang bành trướng trong mắt Quỷ Nhẫn, giọng nói củaFernandez có chút run rẩy.- Đó…đó là sáu năm trước! Hiện tại thực lực của hắn đã giảm đi rất nhiều Các người theo mộtkẻ yếu, không phải là uổng phí uy danh của sát thủ Top 10 bảng Huyết Toàn sao?Quỷ Nhẫn đã lần nữa lộ ra song đao:- Kẻ mạnh vĩnh viễn càng mạng, bởi vì bọn họ có tâm của kẻ mạnh! Kẻ yếu như các ngươi, sẽkhông thể hiểu được, mà chỉ nhận lấy cái chết!- Coi chừng! Chúng ta liều mạng!!Phu nhân Fernandez biết đã không có cách nào tiếp tục nói chuyện, liền hô to một tiếng, dẫn đầuxông tới!Tay áo của bà ta đã xuất hiện một thanh Tây Dương Kiếm, thậm chí còn không nhìn thấy thânkiếm dưới ánh mặt trời, tốc độ quá nhanh như một vệt sáng vô hình tấn công vào điểm trí mạng!Trước kia khi bà ta còn là thủ lĩnh, bà ta cũng là sát thủ Huyết Toàn Top 20, mặc dù nhiều nămkhông nhận nhiệm vụ, đã không còn tên trên danh sách, nhưng thực lực của bà ta đã tinh thâm đếncấp Hoàng Kim nhất đoạn.Cự Thạch cùng Mèo Mun cũng bắt đầu khởi động sát khí, bọn chúng đều là cao thủ Bạch Ngânthất đoạn, bát đoạn, nếu thực sự liều mạng, sát khí đủ để cho cỏ trên mặt đất héo rũ!Hai tay của Cự Thạch đeo bao tay bằng thép, còn Mèo Mun dùng tay còn lại của mình khôngngừng dùng độc khí để quấy nhiễu Quỷ Nhẫn.Dưới sự phối hợp của hai người, kiếm Tây Dương trên tay phu nhân Fernandez càng nhanh nhưlinh xà, động như thiểm điện.- Khanh khanh khanh!!!Mỗi một giây đều có vài chục đến vài trăm tiếng ma sát kim loại, Quỷ Nhẫn bị ba người vâycông ở bên trong, hai đao trên tay gã như từng vòng nguyệt quang tuyết sắc, không ngừng đón đỡ thếcông của ba người.Phu nhân Fernandez đột nhiên biến đổi số chiêu, trong mắt lóe lên tia giảo hoạt, kiếm TâyDương trên tay phân một thành hai. Một thanh kiếm vốn đã rất nhỏ, lại phân ra thành một thanh kiếmnữa!Kiếm trên tay trái của bà ta mềm dẻo quấn quanh ngăn cản hai đao của Quỷ Nhẫn, kiếm trên taytrái đâm thẳng vào tim của Quỷ Nhẫn!Nhưng, trong áo choàng màu đen của Quỷ Nhẫn đột nhiên thoát ra một thanh đao võ sĩ, giốngnhư trò ảo thuật, một đao vung lên đánh úp lại kiếm Tây Dương!Chương 267 - RơiThanh đao thứ ba!?Phu nhân Fernandez lộn ngược ra sau né tránh, tâm tình bất định nhìn Quỷ Nhẫn.Bà ta chưa bao giờ giao thủ với Quỷ Nhẫn, nhưng nghe nói, từ xưa tới nay không có ai biết rốtcuộc Quỷ Nhẫn đã dùng đồng thời bao nhiêu thanh đao, lần cuối cùng, có người nhìn thấy gã đồngthời thi triển năm thanh đao, nhưng không ai biết, đó có phải là cực hạn của gã không.- Ta vẫn đang chờ ngươi phân ra song kiếm, troides-helena.Thanh đao thứ ba của Quỷ Nhẫn lại lần nữa được thu vào trong áo choàng, có vẻ như gã có chútthất vọng, thực lực của Phu nhân Fernandez có chút chênh lệch so với gã tưởng tượng.Phu nhân Fernandez nghe gã gọi tên danh hiệu sát thủ bà ta từng có, “Thường Phượng Điệp”, sắcmặt bỗng trở nên phức tạp.Sở dĩ bà ta có danh hiệu này là bởi vì kiếm Tây Dương của bà ta sẽ tạo ra vô số ảo ảnh màuvàng dưới ánh mặt trời, giống như chiếc cánh bướm màu vàng phát sáng trên đảo suvara dvīpa.Những năm này, sau khi bà ta trở thành thủ lĩnh, lại đắm chìm trong không khí của gia đình, thựclực dừng lại cấp Hoàng Kim nhất đoạn, mà không hề có gì tiến bộ, điều này khiến cho Quỷ Nhẫn cóchút tiếc nuối.Vốn, gã hy vọng ba người này cộng lại, chí ít cũng có thể cho mình chút kích thích, huống hồvừa vặn có cao thủ dùng đến kiếm, có thể khiến đao của gã hoạt động nhiều hơn chút.- Đừng xem thường một bà mẹ đã mất đi con cái cùng gia đình!!Phu nhân Fernandez nước mắt tràn mi, dốc hết toàn lực, sát khí tăng gấp đôi, bà ta đã không còngì để lưu luyến mà chỉ muốn báo thù!Tất cả những người ngăn cản bà ta báo thù, đều phải chết! chết! chết!Bà ta không còn cơ hội nào để lui, đập nồi dìm thuyền, song kiếm Tây Dương của bà càng ngàycàng nhanh nhạy, như từng sợi tơ màu vàng trong không trung, không chút e dè bao quanh Quỷ Nhẫn.Mèo Mun cùng Cự Thạch tinh thần trở nên phấn chấn, không ngờ thủ lĩnh còn có thực lực đượcẩn giấu! Như vậy có lẽ bọn chúng còn có cơ hội đánh bại biến thái xếp thứ tám bảng Huyết Toàn!Nhân lúc phu nhân Fernandez đang tạo áp lực chính diện cho Quỷ Nhẫn, Mèo Mun và Cự Thạchđã đứng bên cạnh cùng phía sau, một tên dùng thiết quyền ngăn cản đường lui của Quỷ Nhẫn, mộttên dùng độc sương mù thừa cơ đánh lén.Trong lúc nhất thời, hai đao của Quỷ Nhẫn trong áo choàng tung bay, nhưng lại bị đối phươngkẹp lại, khó mà tiến hành phản kích.Rất nhanh, Quỷ Nhẫn lại lần nữa xuất đao thứ ba, dùng để đối phó với ngăn cản cùng tiến côngcủa Cự Thạch ở bên cạnh.Lúc này, ba người mới phát hiện ra, Quỷ Nhẫn rõ ràng hai cánh tay vung đao, nhưng gã vẫn cònmột cánh tay khác đang vung đao nữa!Gã…không chỉ có hai cánh tay?- Hừ hừ…Quỷ Nhẫn phát ra âm thanh như cười như không trầm thấp, có vẻ cảm thấy như vậy mới thú vị,nhưng gã không thích nhiều lời, mà chỉ để ý đến chém giết!- Vèo!Trong lúc đó, lại một thanh đao màu trắng sắc bén từ phía sau áo choàng bay ra, tên Mèo Munkhông hề được chuẩn bị tâm lý, đang định dùng móng vuốt sắc bén tập kích Quỷ Nhẫn, thì bị đaocủa Quỷ Nhẫn rạch thủng cuống họng!- Ách!Đến chết Mèo Mun cũng không biết thanh đao tới từ đâu!Còn phu nhân Fernandez và Cực Thạch, đang kinh ngạc chứng kiến cảnh vừa rồi thì dưới áochoàng, lại lộ ra một tay nữa!Trong lúc nhất thời, bốn đao võ sĩ dưới sự khống chế của Quỷ Nhẫn, hình thành trận đao dàyđặc không kẽ hở, va vào hai thanh kiếm Tây Dương kêu ra những tiếng “đinh đinh đinh đinh” liênmiên không dứt!Lửa văng khắp nơi, phu nhân Fernandez phát hiện tay của mình không có cách nào cầm chặtkiếm, bị những ma sát với đao của Quỷ Nhẫn làm chấn động, miệng run lên!Vốn dĩ tên này không chỉ là tên biến thái mà còn là quái vật! Là người có “bốn tay”!Rất rõ ràng, nhưng giờ bọn chúng mới biết sự thật này đã quá muộn.Sau khi Quỷ Nhẫn cầm bốn thanh đao, thế công của phu nhân Fernandez không có cách nào tiếptục thi triển, chỉ đành nghe mấy tiếng giòn vang, kiếm Tây Dương đã bị chặt đứt!Thân thể của Quỷ Nhẫn hóa thành một lưỡi đao xoay tròn, xuyên thẳng về phía phu nhânFernandez và tên Cự Thạch bên cạnh, giống như một con quay, nhanh như gió lốc!Sau chiêu đó, Quỷ Nhẫn đứng trên bãi cỏ, không hề xuất chiêu nào nữa.Thân thể của phu nhân Fernandez và Cự Thạch đã dừng mọi hoạt động, đứng tại chỗ như bịđông kết.Hai mắt Cự Thạch mở lớn, vừa định mở miệng nói gì đó thì đầu của gã đã bị tuột xuống.Phu nhân Fernandez đã không còn chút sát khí, mỉm cười dịu dàng:- Honey, em tới rồi…Một giây sau, thủ lĩnh của Tinh Hồng Thập Tự, phu nhân Fernandez, từ đầu sọ đã chảy ra tơmáu…Đầu của bà ta bị chém thành hai mảnh, nhưng nhìn thì lại toàn thây, cũng coi như Quỷ Nhẫn chobà ta chút tôn trọng.Bốn tay của Quỷ Nhẫn thu về trong áo choàng, bốn thanh đao cũng biến mất.Gã nhìn cánh cổng biệt thự, Lâm Đại Nguyên, Lâm Dao, và Hứa Vân cùng Hứa Vi đã tỉnh đangnhìn mình bằng con mắt sợ hãi.Bọn họ đã chứng kiến toàn bộ trận kịch chiến vừa rồi, ba người kia đã chết, sợ hãi đến mứckhông dám lên tiếng.Quỷ Nhẫn đã quen với việc người khác nhìn mình bằng ánh mắt như nhìn quái vật, lúc này, mộtcuộc điện thoại gọi đến, gã móc điện thoại ra.- Alo, Khuyển Nha, bên cậu sao rồi?Người gọi điện thoại tới chính là Natasha, gọi tên của Quỷ Nhẫn.Quỷ Nhẫn trở lời đơn giản:- Đã kết thúc.Đầu dây bên kia, Natasha im lặng một lát, cười hì hì nói:- Xem ra thì “tứ sát” đã bị tẩy bài rồi, Tinh Hồng Thập Tự không còn nữa rồi, mấy tổ chức lớnbên Tây Âu e là đang máu chảy đầu rơi tranh giành thứ hạng.- Ừm.Quỷ Nhẫn không có hứng thú với mấy chuyện này.Natasha cũng đã quen, quen biết tên ít nói này đã mười năm, là bạn bè vào sinh ra tử với nhau,biết tên này là như vậy nên cũng không nói gã không có lòng kiên nhẫn.- Đúng rồi, một buổi tối đã qua đi rồi, sao không thấy tin tức gì của Scarpe và Kaysone? Có khinào bị người của tên phản đồ Victor bắt rồi không?- Không thể nào.Quỷ Nhẫn dứt khoát bác bỏ, gã rất tin tưởng Lâm Phi.Natasha cũng chỉ đùa một chút:- Đợi thêm nửa ngày nữa vậy, ây da…tôi phải ngủ bù, đâu biết hai tên ngu ngốc kia đến sớm nhưvậy..tôi còn chưa ngủ đủ….cậu cứ ở sơn trang Thiên Lan đi, đừng dọa em gái của Scarpe…ha ha…….Tỉnh Tây, sau đại chiến trong căn cứ bí mật bên biển, bốn bề phế tích.Trải qua một đêm, dưới sự trợ giúp của bộ đội cứu viện đến chậm, khu căn cứ cũng coi như đãkhôi phục được phần lớn công năng.Điều khiến tất cả cấp cao cảm thấy may mắn chính là, nhóm nhân vật quan trọng Lục TrườngMinh cùng với những chuyên gia khoa học cốt cán không chết.Nhưng, không khí bao trùm căn cứ lại vô cùng ngưng trọng.Trong giam phòng thí nghiệm dưới lòng đất, trên một đài cao màu trắng, bốn phía đầy người.Lục Trường Minh, Phương Thư Hải, Long Bưu, Diệp Vô Nhai, Phương Hải Trường, bao gồm làLý Úy Nhiên và Dư Mộc Cận đều ở đó.Thậm chí là Khô Lâu Vương Kaysone cũng đã phục hồi, đứng trong đám người.Mấy tên chuyên gia chữa bệnh hàng đầu đang vội vàng sử dụng các loại dụng cụ, làm kiểm trahết lần này đến lần khác trên cơ thể đã cháy thành than của người trên bàn.Cơ thể người này đã cháy không còn nhìn ra diện mạo, nhiều bộ phận trên cơ thể đã mất mấykhối thịt, ngũ quan càng mơ hồ, tóc cũng cháy thành tro.Trên dưới toàn thân không tìm ra chỗ nào có bộ dạng của một con người.Đây chính là Lâm Phi được vớt lên từ dưới biển!- Chú…chú….Khuôn mặt nhỏ của Lý Úy Nhiên đẫm nước mắt, nhìn thi thể đen thành than không ra hình dạngngười, khuôn mặt tràn đầy bi thương.Kaysone hai tay chắp trước ngực, không ngừng đọc kinh văn, cả người âm khí âm u, không aiđến quấy rầy y.Từ sau khi vớt Lâm Phi về, cả người Kaysone đều thần hồn phách lạc hồi lâu, trong tiếng gàothét điên cuồng của y, mặc dù tất cả các chuyên gia đều cho rằng đây là tử thi than cháy, nhưng LụcTrường Minh vẫn hạ lệnh để tất cả các chuyên gia tập hợp lại, tiến hành kiểm tra.Đây là một người đàn ông làm nên kỳ tích, mặc dù không phải là ý của hắn, nhưng quả thực hắnđã cứu rất nhiều người trong căn cứ.Cho nên, để tỏ lòng cảm tạ, tỏ lòng tôn trọng đối với nhân vật truyền kỳ một đời, bọn họ đã dùngtất cả khoa học kỹ thuật hiện đại nhất để kiểm tra xem Lâm Phi còn tia sống sót nào không.Mặc dù trong mắt tất cả mọi người, ngoại trừ Kaysone ra, đây là điều vô ích, đã bị sét đánh khôrồi, làm sao có thể cứu được?Nói khó nghe chút, không bị vỡ vụn, còn toàn thây là đã may mắn lắm rồi.Chương 268 - Dơ Bẩn, Hèn Hạ, Dối Trá, Vô TìnhTrải qua hơn chục lần kiểm tra tổng thể, bác sỹ lãnh đạo tổ đều lắc đầu, thở dài:- Thủ trưởng, chúng tôi đã tận lực rồi, tất cả các dụng cụ cho thấy, trong thân thể của hắn chỉ cómột tia huyết mạch, có lẽ còn sót lại chút đặc thù.- Nhưng đó chỉ là một tế bào may mắn sống sót mà thôi, tất cả các cơ quan, nội tạng, thậm chí lànão của hắn đều bị sấm sét thiêu hủy.- Thi thể của hắn không hoàn toàn tan thành mây khói đã là kỳ tích rồi, chúng tôi biết điều nàyrất tàn khốc, nhưng…hắn đã đi rồi…Mặc dù tất cả mọi người đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng nghe bác sĩ bất đắc dĩ nói ra báocáo tử vong, mọi người vẫn thổn thức không thôi.Yếu hầu của Khô Lâu Vương Kaysone càng không ngừng động đậy, hai tay chắp ngước ngựckhông ngừng run rẩy, loại bi thương này thật sự khiến người ta không khỏi dậy lòng trắc ẩn.Thậm chí đến người hận Lâm Phi đến nghiến răng nghiến lợi như Lục Vũ Phỉ, cũng đỏ hồng đôimắt, cô cũng không biết vì sao mình lại khóc vì tên khốn kiếp này.Chứ đừng nói gì đến nha đầu Lý Úy Nhiên kia, khóc bù lu bù loa. Theo Lý Úy Nhiên thấy, LâmPhi là người đã cứu bọn họ, đó là một người chú tốt.- Trong sách cổ của Vạn Độc môn chúng tôi có ghi chép lại, thời cổ nghe đồn có địa xà hóarồng, bởi nghịch thiên cải mệnh, thiên địa bất dung, đã bị lôi đình giáng thế để chứng minh thiên uy.- Nếu tu vi của người quá mức cường đại, phi thiên độn địa, không gì không làm được, cũng sẽcó ngày bị thiên lôi đánh, nếu thành công độ kiếp, sẽ hóa vũ phi tiên.- Nhưng, điều sách cổ ghi lại cũng chỉ là tin đồn, chưa nghe nói có cổ võ giả nào lại có thể đốikháng với thiên lôi, còn có thể sống sót. Hóa vũ phi tiên, cũng chỉ là một giấc mộng đẹp mà thôi.Dư Mộc Cận thương tiếc thở dài.- Trên đời này làm gì có thiên lôi gì, sấm sét tối qua hẳn là mây mưa trên biển thay đổi trongnháy mắt, đúng lúc dẫn đến sấm sét, bọn họ lại đang dùng kim loại, lên bị đánh trúng. Tất cả đều làuy lực của tự nhiên.Một nhà khoa học khinh thường nói.Dư Mộc Cận chau mày:- Chúng tôi có thể luyện ra một thân chân khí Tiên Thiên, cắt vàng cắt ngọc, mở núi phá đá,trong mắt người thế tục là hư vô mờ mịt, nhưng hiện thực là hiện thực, chúng ta không nhìn thấy,chưa hắn đã là tiền nhân bịa đặt.- Hừ, hóa vũ phi tiên? Thiên Lôi độ kiếp? Đây cơ bản không phù hợp với nguyên lý của vũ trụ.Vũ trụ chính là vũ trụ, là tiên nhân còn sống bên ngoài vũ trụ không bằng? Bên ngoài vũ trụ là cáigì? Cô có thể đưa ra bằng chứng để giải đáp mới có thể kết luận được.Lại có một nhà khoa học nữa xen vào.Diệp Vô Nhai thấy sắp nổi tranh chấp, liền mở miệng:- Thuyết Thiên Lôi, dù gì cũng chỉ có giới võ cổ truyền Hạ Quốc chúng ta mới có, như chư thiênthần phật, bảo sao hay vậy, không thể tin hoàn toàn.- Người luyện võ chúng tôi, quả thực có chú ý đến thiên đạo luân hồi, nhân quả báo ứng, nhưngchung quy vẫn là cường thân kiện thể, ngưng tinh tụ khí, là ly kỳ trời đất ghen quá mức.- Mà, mặc dù Lâm Phi cường đại, nhưng tứ đại vương giả khác, ví dụ như thực lực của KiếmThánh tiền bối cũng tuyệt đối không kém hắn.- Kiếm Thánh tiền bối cũng chưa từng gặp Thiên lôi gì đó, có thể thấy, sấm sét tối qua, hẳnkhông phải là vì tu vi của hắn tăng tiến mà ra.Nghe Diệp Vô Nhai nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy sự tình quái dị, đúng vậy, còn cácvương giả khác thì sao, cũng không nghe bọn họ nói gặp lôi kiếp.Lúc này, Kaysone bỗng nhiên đi đến bên cạnh bàn, giọng trầm thấp mà mệt mỏi:- Sấm sét kia…tuyệt không phải là sấm sét bình thường.- Hả? Tại sao đại sư lại nói như vậy?Diệp Vô Nhai tò mò nhìn Kaysone.Kayson nói:- Từng có một quái tài khoa học trong thế giới ngầm, để giúp một nhóm cao thủ Huyết tộc, lấy đicánh tay trái của Cain từ tay của Scarpe đã chế tạo ra trang bị “người tạo tia chớp” có thể lập tứcphóng ra dòng điện một chiều vượt quá một một triệu Vôn, hay còn gọi là Thạch phá thiên kinh.Mặc dù không bằng tia sét thực sự, nhưng uy lực cũng không khác biệt lắm. Nhưng sau khiScarpe bị đánh trúng, có chân khí Tiên Thiên cùng sự cường đại của cơ thể nên hắn không hề bị tổnthương quá lớn, chỉ bị lột hai tầng da.- Cơ thể của hắn còn cường đại hơn rất nhiều sự tưởng tượng của mọi người! Huyết tộc lại mộtlần nữa bị hắn giết hết một đám tinh nhuệ.- Cũng sau lần đó, hội nghị Hắc Ám cũng không có bất kỳ thái độ gì nữa, kẻ địch chống lạichúng ta, toàn bộ đã sợ vỡ mật rách, e là tránh còn không kịp.- Thực lực lần này của hắn còn mạnh hơn quá khứ rất nhiều, dù có thật sự là sấm sét đi chăngnữa, cũng không thể làm hắn bị thương thành ra thế này được…sấm sét kia tuyệt nhiên không phảiđến từ tự nhiên, hẳn là lôi điện đặc thù nào đó.Mọi người nghe đến tê dại cả da đầu, không ngờ Lâm Phi đã từng bị dòng điện một triều mộttriệu Vôn đánh trúng, mà chỉ bị lột hai tầng da!?Hắn là người ư? Đây là khái niệm gì vậy?Nhóm Lục Trường Minh lại nghĩ, nến người này thật sự là họa, há chẳng phải là ném bomnguyên tử mới khiến hắn chết sao? Thật kinh khủng!Nhân vật cấp Vương giả, rốt cuộc là có bản lĩnh lớn tới đâu?Nhưng bất luận thế nào, Lâm Phi đã bị cái gọi là Thiên uy đến đột ngột này mang đi, người chếtđã chết rồi, xuất phát từ sự tôn trọng với truyền kỳ thế giới ngầm, nhóm người Lục Trường Minhcho phép Kaysone mang thi thể của Lâm Phi đi, đồng thời không truy cứu trách nhiệm Lâm Phi xâmnhập vào căn cứ.… Giữa trưa, bầu trời trong xanh.Trên đường chạy máy bay bên ngoài khu căn cứ, một cỗ máy bay hành khách loại nhỏ đã đượcdùng để hộ tống thi thể của Lâm Phi về Lâm An, đi theo còn có Khô Lâu Vương Kaysone.Y phải đi đến Lâm An tìm bạn bè cũ, mang theo cái tin tức bi thương đến bản thân y cũng khôngthể chấp nhận nổi này về.Trước khi đi, Khô Lâu Vương chắp hai tay trước ngực, nói lời tạm biệt với nhóm người LụcTrường Minh.Lần này đến đây, cũng không phải vì kết thù kết oán, y vẫn cảm ơn nhóm người này đã phối hợpđể bọn họ rời khỏi, đưa Lâm Phi trở về quê nhà.Dưới sự suất lĩnh của Lục Trường Minh, nhóm người Diệp Vô Nhai, đều vẫy tay với Kaysone,ai nấy đều bày tỏ vẻ tiếc thương trên khuôn mặt.Không bao lâu sau, máy bay đã phi lên mây xanh, tiến về Lâm An.Nhìn máy bay rời khỏi, Lục Trường Minh nghiêm mặt, nói với Lục Vũ Phỉ bên cạnh:- Vũ Phỉ, nhóm lão bộ chúng của Lâm Phi kia, khoảng thời gian này có thể sẽ tụ tập ở Lâm An,bảo thành viên phân bộ bên đó tuyệt đối đừng ngăn cản, đừng quấy rầy!- Chỉ cần bọn họ không làm ra việc gì quá giới hạn thì giả bộ như không thấy là được, một sốngười không ra gì chết đi, để cảnh sát âm thầm xử lý sạch.- Vâng thưa ông nội.Lục Vũ Phỉ gật đầu.Lục Trường Minh lại nói với Long Bưu:- Long lão tam, Lâm An là phạm vi thế lực của Hắc Long hội, bên Long Thần điện cũng nên chúý một chút, hẳn là ông hiểu ý của tôi.Long lão tam nghiêm túc gật đầu:- Tôi sẽ nói một tiếng với lão Tứ, chút chuyện nhỏ này vẫn nên nể mặt tam ca tôi.Lục Trường Minh lần lượt hạ lệnh, là muốn xử lý những ảnh hưởng mà cái chết của Lâm Phimang lại.Trên thực tế, bọn họ cũng biết, dù Lâm Phi chết đi rồi, cũng tuyệt đối không nên đối đầu vớiđám người “Truyền Kỳ Thế Đại” kia.Ngược lại, sau khi thấy sự trung thành của Khô Lâu Vương với Lâm Phi, bọn họ mới hiểu mộtcách sâu sắc rằng, Lâm Phi là một loại tín ngưỡng, là uy tín cùng lực ngưng tụ trong đám người này.Bọn họ hy vọng có thể nhờ vào việc Lâm Phi là người Hạ Quốc, nhân quan hệ với người nhàcủa Lâm Phi tại Hạ Quốc để chiêu nhập đám người Truyền Kỳ Thế Đại này vào Hạ Quốc.Nếu có thể đạt được trí tuệ siêu cấp mà Lâm Phi để lại, cùng với một hệ thống bảo vật như cánhtay trái của Cain, vậy thì Hạ Quốc sẽ trở nên hùng mạnh hơn.- Không được, đây là một cơ hội tốt, nếu bọn họ mở lễ truy điệu, hoặc tụ tập ở Lâm An, quốcgia chúng ta bắt buộc phải đối đãi một cách long trọng. Tôi phải quay về Cứu, cùng Long lão đại,Vương lão đầu bọn họ bàn bạc một chút. Lần này là cơ hội hiếm có, có thể tiếp xúc với nhóm kiêuhùng đương thời, thần long thấy đầu không thấy đuôi, cơ hội mất đi sẽ không thể trở lại.Lục Trường Minh nheo mắt, có vẻ đang suy nghĩ.Liếc mắt bỗng phát hiện ra Lục Vũ Phỉ bên cạnh đang dùng một loại ánh mắt có chút mê mangcùng không vui nhìn mình.Lão nhân thở dài:- Vũ Phỉ, có phải cháu đang nghĩ, nhân tài vừa đi, ông đã bắt đầu lợi dụng hắn, lợi dụng giá trịcủa một người chết, vô cùng vô liêm sỉ?Lục Vũ Phỉ nghe xong, khuôn mặt thoáng chút đỏ, nhưng lại không ngừng lắc đầu, nhưng cuốicùng, dưới ánh nhìn chằm chằm của Lục Trường Minh, Lục Vũ Phỉ đành phải gật đầu.- Vâng…Lục Vũ Phỉ nói nhỏ như muỗi kêu, cô biết không thể gạt được ông mình.Nói ra cũng kỳ quái, cô vốn không có thiện cảm gì với Lâm Phi, tên này lần nào cũng nói nănglỗ mãng, còn không coi mình ra gì, năm lần bảy lượt khinh thường mình.Nhưng sau khi hắn chết, Lục Vũ Phỉ lại cảm thấy trong lòng không được thoải mái, cũng cảmthấy đáng tiếc cho hắn.Cho nên, thấy Lục Trường Minh bắt đầu suy nghĩ nên làm thế nào để ép giá trị thặng dư của LâmPhi, cô có chút không được tự nhiên.- Ha ha….Nếp nhăn trên khuôn mặt của Lục Trường Minh như sâu thêm vài phần, lão ngửa đầu nhìn bầutrời xanh thẳm, nói nhàn nhạt:- Đúng vậy, đến bản thân ông cũng cảm thấy cách làm này dơ bẩn, hèn hạ, dối trá, vô tình…- Thế nhưng, Vũ Phỉ à, ông nói cho cháu biết, trong xã hội loài người này, dơ bẩn, hèn hạ, dốitrá, lãnh khốc vô tình đã kết tụ thành thành lũy, thành hai chữ…chính trị.Chương 269 - Chỉ Là Một Bệnh NhânTại khu biệt thự sơn trang Bắc Tú, Lâm An.Sau thời khắc kinh hồn của buổi sáng qua đi, lúc xem truyền hình, Natasha cảm thấy phát chán,nên đã gọi điện thoại kêu Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch đến nhà chơi.Hai người đó đương nhiên là quen biết Natasha, cùng là bạn bè lâu năm trong Truyền Kỳ ThếĐại. Họ chỉ khác biệt ở chỗ, Thiên Lôi bà là người buôn bán vũ khí, Khương Tiểu Bạch là ngườibạn đầu tiên Lâm Phi quen khi gia nhập Hắc Vụ.Đối với người ưa thích chơi các loại vũ khí hiện đại như Natasha, người chị em tốt nhất của côchính là Diệp Tử Huyên, bởi từ chỗ Thiên Lôi bà, cô có thể có được “quyền nổ súng vô hạn”.Tô Ánh Tuyết đã biết Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch từ trước, nên cũng không ngượngngùng lắm. Sau khi cùng nhau dùng cơm trưa xong, mọi người bắt đầu thưởng thức trà chiều trênban công.Bởi vì đã trải qua cuộc tập kích sát thủ buổi sáng, Natasha cũng không thể khiến người trongcuộc là Tô Ánh Tuyết không biết chuyện gì, vậy nên cô bắt đầu nói một số chuyện trong thế giớingầm cho Tô Ánh Tuyết nghe.Diệp Tử Huyên thấy Natasha định kể, vốn còn muốn ngăn cản, đợi Lâm Phi về rồi nói sau nhưngNatasha thấy không cần thiết phải làm vậy, người ta đã có nguy hiểm đến tính mạng rồi, đến phátsinh chuyện gì cũng không biết, vậy thì thật quá đả thương người.Theo cô thấy, nếu Lâm Phi đã nguyện ý kết hôn với Tô Ánh Tuyết, vậy thì chứng tỏ, cảm giác TôÁnh Tuyết mang lại cho Lâm Phi là đặc biệt.Mặc dù cô chỉ nói ngắn gọn cho Tô Ánh Tuyết biết, nhưng vẫn có quá nhiều sự tình cần trìnhbày, trọng điểm đương nhiên là thân phận, bối cảnh của Lâm Phi. Chỉ có nói những điều này mới cóthể khiến Tô Ánh Tuyết hiểu, tại sao lại có người muốn đến bắt cô, giết cô.Lâm Phi luôn cố ý giấu đi những điều này, nhưng chuyện tới bây giờ, muốn giấu diếm cũng chỉkhiến Tô Ánh Tuyết hiểu lầm thêm mà thôi.Natasha cảm thấy đôi khi Lâm Phi suy nghĩ quá nhiều. Nhiều lúc người phụ nữ sẽ không đi suynghĩ nhiều xem người đàn ông của mình là anh hùng hay gian hùng, bọn họ chỉ muốn biết sự thật, chỉcần có được cảm giác an toàn.Còn người đàn ông mình thích, là ác quỷ sát nhân trong mắt người đời cũng được, là thánh nhânnhân từ cũng được, nó không có liên quan lắm đến họ, chỉ cần trong lòng người đàn ông ấy có họ,bảo vệ họ, vậy là được rồi.Ánh mặt trời có chút nắng nóng, nhưng có vẻ Natasha ở nơi rét lạnh quá lâu, nên cô vừa nóichuyện vừa làm ra bộ dạng thoải mái như con mèo, ngồi trên ghế dựa, giang hai cánh tay xinh đẹpra hưởng thụ.Tô Ánh Tuyết ngồi đối diện, mở tròn đôi mắt. Đối với cô mà nói, tin tức thu thập được trongbuổi sáng cuối tuần này quả thực là quá lớn!Mặc dù Natasha chỉ nói một cách khái quái nhưng cũng đủ khiến cô cảm thấy kinh tâm độngphách.Thế giới ngầm, chỉ mấy chữ đơn giản như vậy thôi, không ngờ lại là không gian tồn tại songsong, nhưng hoàn toàn khác biệt với thế giới hiện thực.Vốn dĩ, thứ mà người thường nhìn thấy, chỉ là một góc băng sơn của địa cầu này.Tứ đại Vương giả, Scarpe, người được coi là Vô Miện Chi Vương, Thủ Thuật đao, Đệ ngũVương giả, cùng với sát thủ siêu cấp bảng Huyết Toàn, thần tướng phân bố khắp nơi trên thế giới.Còn rất nhiều thiên kỳ bách quái, năng nhân dị sĩ có bản lĩnh đặc thù, có bối cảnh đặc thù, cấutạo nên văn minh huy hoàng của loài người thực sự.Tô Ánh Tuyết ngồi yên lặng, dần dần cô hiểu được vì sao cô không có cách nào nhìn thấu ngườiđàn ông kia, vì sao hắn luôn như mây như gió, khó lường đến vậy, có lúc thì dịu dàng, chu đáo, cókhi lại độc đoán.Chẳng trách hai tên sát thủ kia nói, bản thân cô không hiểu hàm nghĩa ẩn bên trong khi cô đínhhôn với Lâm Phi.Trong lúc vô tình, cô đã cùng một người đàn ông, người mà chỉ cần giậm chân một cái, cả thếgiới đều run rẩy, gặp gỡ nhau, rồi đính hôn, quả thực là ảo mộng.- Lần này hắn có một sự việc vô cùng quan trọng cần đến tỉnh Tây xác nhận. Trong số quan chấpchính Đại Sảnh nhiệm kỳ một của chúng tôi có xuất hiện một tên phản đồ tên là Victor. Bởi vì gã cótài năng lãnh đạo, không chỉ là nhân viên chỉ huy trong vài trận đấu mà còn là kiến trúc sư phòng thínghiệm từng đi theo Scarpe. Sau khi Scarpe từ chức đã giao chức vụ Cục trưởng của Đại Sảnh chogã.- Bởi vấn đề thực lực của gã còn hạn chế nên tổng giám khảo trong việc thí luyện Đại Sảnh vẫndo Scarpe đảm nhiệm, nhưng dù sao gã cũng coi như đã nắm giữ đại bộ phận quyền lực của ĐạiSảnh.- Gã đã lưu truyền ra bên ngoài loại vật chất có tên là vật chất S, thứ mà Scarpe cùng Ảnh Tửđồng sáng tạo ra, thứ có thể khiến não bộ con người nhanh chóng phát triển, đạt đến hiệu quả tiếnhóa của nhân loại.- Loại vật chất này cực kỳ nguy hiểm, cụ thể thế nào thì tôi không nói nữa, nhưng chính phủ HạQuốc đã đạt được, đồng thời rất có khả năng đang tiến hành thí nghiệm.- Lần này hắn đi là để điều tra tình hình thực tế, ngăn cản họ tiến hành thí nghiệm. Trong quátrình này có thể phát sinh xung đột với võ trang Hạ Quốc, thực lực hiện tại của hắn bị hao tổn nênsẽ có chút nguy hiểm.- Hơn nữa, hắn lo lắng những người khác thừa cơ lẻn vào làm tổn thương đến cô và người nhàcủa hắn nên đã bảo tôi và một bạn bè nữa đến đây chăm sóc mọi người.Natasha ngáp dài nói.- Tại sao thực lực của anh ấy lại bị hao tổn? Có phải là có liên quan đến vật chất S hay không?Tô Ánh Tuyết lo lắng hỏi.Lần này là Diệp Tử Huyên mở miệng:- Không phải như vậy, để tôi nói với cô về lai lịch của vật chất S vậy.- Vật chất S, ban đầu là để giúp nhiều người trên thế giới, ví dụ như người bệnh có đầu óc tốidạ, thần kinh có vấn đề, cùng một số người bởi bệnh tật, chiến tranh, mất đi tứ chi, cơ thể có bộphận nào đó suy yếu…- Có vật chất S khai phát đại não, có thể thông qua việc gây dựng lại DNA, khiến cho nhân loạinhanh chóng phục hồi được cơ quan bị tổn thương, thậm chí có sức mạnh lớn hơn. Chúng tôi có rấtnhiều bạn bè mất đi tay chân, mất đi mắt, chúng tôi đều hy vọng có thể tìm ra cách giúp đỡ bọn họ.- Đáng tiếc là vật chất S không đạt đến độ hoàn thiện. Đại não của con người quá phức tạp.- Vật chất chưa hoàn thiện, sao Lâm Phi có thể sử dụng. Thực lực của hắn bị tổn hại, là bởi vìcông pháp hắn tu luyện khiến đại não và chân khí của hắn nảy sinh xung đột.- Nguyên nhân cụ thể chúng tôi cũng không biết, nhưng bởi vì chịu kích thích nên hắn càng ngàycàng không thể khống chế được trạng thái tinh thần của mình, vậy nên đành phong bế một thân nộicông.- Nói như vậy….Tô Ánh Tuyết nhớ lại, trong buổi lễ đính hôn hôm đó, biểu cảm dữ tợn của Lâm Phi:- Lần đó anh ấy rời khỏi buổi lễ đính hôn, là bởi vì phát bệnh?Diệp Tử Huyên gật đầu:- Cũng gần như vậy, Victor sử dụng một loại vật chất có thể nhanh chóng kích thích sóng điệnquấy nhiễu, rồi bảo người mẹ kế tên Diêu Lam của cô bôi vào bên trong chiếc nhẫn.- Đại não của Lâm Phi cũng không biết là do nguyên nhân từ bản thân hắn hay là nguyên nhâncông pháp mà khác hẳn với người thường. Trải qua khảo thí, tế bào não của hắn có công suất hoạtđộng gấp mấy chục lần người bình thường, thậm chí là mấy trăm lần, không những có thể có trí nhớsiêu việt, mà độ mẫn cảm cũng vượt xa người thường.- Lấy một ví dụ, đại não của người bình thường giống như một chiếc điện thoại đồ cổ, màn hìnhđen trắng có thể gọi điện và nhắn tin, còn đại não của hắn, giống như một chiếc máy vi tính đời cao.- Không phải nói tư tưởng của hắn chín chắn đến đâu, cách xử sự làm người thông minh đếnmức nào, chỉ là công năng của hắn vượt xa người bình thường chúng ta, muốn hiểu hay học cái gìcũng rất nhanh chóng.- Bởi vì hắn không thể khống chế được nhiều công năng trong não mình, khiến hắn mắc loại bệnhgần giống như bệnh mất cân đối tinh thần của con người, được xem là một chứng bệnh nghiêm trọngđặc thù, giống như đa nhân cách.- Cho nên, cô đừng cho rằng hắn cố ý hù dọa người, có lúc hắn chỉ là không khống chế đượcbệnh của mình mà thôi…Tô Ánh Tuyết nghe đến đó, nước mắt đã rơi tí tách trên mặt bàn.Cô tỉ mỉ hồi tưởng lại, từ lần đầu tiên gặp mặt, Lâm Phi chưa từng yêu cầu cô điều gì, ngược lạilà bản thân cô luôn sai khiến hắn, luôn nóng nảy với hắn, luôn làm ra bộ dạng cao cao tại tượng vớihắn.Còn hắn chỉ lặng yên không liên tiếng, hết lần này đến lần khác bảo vệ cô, thậm chí sau khi chiatay hắn cũng không giải thích gì, chỉ lẳng lặng tiếp tục bảo vệ cô.- Chị…chị dâu này.Khương Tiểu Bạch nhịn không được nói:- Mặc dù nói Đao ca hy vọng chị có thể sống cuộc đời của riêng mình, có một cuộc sống annhàn, nhưng em thấy, chúng ta khó mà có thể tìm được người vừa mắt mình, bởi một số hiểu lầm màchia tay, quả thật là rất đáng tiếc.Tô Ánh Tuyết mở tròn mắt:- Nếu tôi xin lỗi anh ấy, anh ấy có tha thứ cho tôi không?- Cô hoàn toàn không cần xin lỗi, cô cũng không biết mấy người chúng tôi làm cái gì. Với gócđộ của cô, đương nhiên là hắn làm không đúng, nếu không phải Lâm Phi sợ cô có nguy hiểm, e làhắn đã sớm làm lành với cô rồi.Diệp Tử Huyên cười nói.Đúng lúc này, Natasha nhận được điện thoại của Khuyển Nha.Sau khi nghe điện, Natasha nhếch miệng cười:- Ồ, đã trở về rồi? Kaysone cũng về rồi? Ừm…chúng tôi tới ngay.Ba người nghe xong, mặt lộ vẻ vui mừng.- Ha ha, Đao ca đã trở về! Tôi biết ngay mà, anh ấy chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!Khương Tiểu Bạch vui vẻ nói.Chương 270 - Không Thể Nào, Không Thể Nào- Không biết điều tra vật chất S đến đâu rồi, ban ngành quốc gia cũng không công bố tin tức gì.Nếu đã để Lâm Phi về, hẳn là không có nhiễu loạn gì lớn.Diệp Tử Huyên đứng dậy, hỏi Tô Ánh Tuyết:- Tô tiểu thư, thế nào, muốn đi cùng chúng tôi không?Tô Ánh Tuyết nghe xong, khuôn mặt bỗng ửng đỏ, trong lòng cô ước gì có thể nhìn thấy Lâm Phingay lúc này, rồi hung hăng đánh hắn vài cái, sau đó ôm hắn khóc một trận.Nhưng lau nước mắt, cô lại nghĩ ra điều gì đó, vội vàng nói:- Tôi…tôi đi trang điểm lại đã, thay bộ quần áo…các người…các người nhất định phải đợi tôiđấy!Nói xong, cô như gió chạy vào trong nhà, để lại ba người nhìn nhau cười cười trên ban công.Sau một tiếng đồng hồ, đoàn người đã chạy tới sơn trang Thiên Lan.Sau khi biết bối cảnh của Lâm Phi, Tô Ánh Tuyết cũng không còn tò mò vì sao hắn lại có nhiềutiền để sống trong khu biệt thư cao cấp này nữa.Tiền đối với Lâm Phi mà nói, đã không có ý nghĩa thực tế gì nhiều cho lắm. Hắn đã sớm quagiai đoạn dựa vào việc giết người để kiếm tiền.Vừa đến bên ngoài cửa biệt thự, họ đã nhìn thấy Quỷ Nhẫn mặc chiếc áo choàng đen, đang đứngim lặng ở đó, không nhúc nhích như một pho tượng màu đen.- Này, lão Quỷ, lâu rồi không gặp, nhìn mấy người chúng tôi cũng không nói một tiếng, thậtkhông thích hợp đâu đấy nhé.Khương Tiểu Bạch xuống xe, hì hì hà hà chạy đến vỗ vai Quỷ Nhẫn.Natasha cùng Diệp Tử Huyên phía sau cũng mỉm cười.Tô Ánh Tuyết xuống xe cuối cùng, nhìn Quỷ Nhẫn bằng ánh mắt tò mò, người buồn rười rượidùng băng gạc che mặt này thật đúng như danh hiệu của gã, như quỷ hồn ban ngày.Sau khi cô trang điểm nhẹ, khuôn mặt vốn thanh lệ thoát tục lại thêm phần xinh đẹp, dịu dàng,kết hợp với chiếc váy ngắn liền thân màu xanh da trời cùng chiếc vòng cổ san hô mà đỏ và vòng tayngọc trai, trông càng động lòng người, tươi mát tự nhiên, khiến người ta vừa nhìn là hai mắt tỏasáng.Mọi người nói chuyện với Quỷ Nhẫn, nhưng Quỷ Nhẫn lại không nói gì, chỉ đứng đó bất động,giống như một cái cây khô héo.- Lão quỷ, cậu…cậu làm sao vậy?Khương Tiểu Bạch chợt phát hiện hai hốc mắt Quỷ Nhẫn đã phiếm đỏ, giống như vừa rơi nướcmắt?Quỷ Nhẫn khóc! Đây quả thực là “thần tích”!Natasha cùng Diệp Tử Huyên lòng cũng trầm xuống, nụ cười cứng đờ trên mặt.- Khuyển Nha…rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Đao Đao trở về chưa?Diệp Tử Huyên lòng lo lắng không yên hỏi.Không đợi Quỷ Nhẫn trả lời, Khương Tiểu Bạch đã không nhịn được, sốt ruột chạy thẳng vàophòng.- Đi xem lão Đại thế nào chẳng phải là biết ngay sao.Nghe vậy, Natasha cùng Diệp Tử Huyên cũng chạy vào. Tô Ánh Tuyết cũng nóng ruột, sau khigật đầu với Quỷ Nhẫn, liền hít một hơi thật sâu rồi đi về hướng nhà.Trước lúc đến cô đã biết, trong nhà còn có Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao, Lâm Đại Nguyênkhông ưa cô, nhưng cô cũng chỉ đành mặt dày đối mặt.Điều khiến cô có chút lúng túng là Hứa Vân, Hứa Vi cũng ở đó, biết hai mẹ con họ là người hầucho Lâm gia, lòng Tô Ánh Tuyết cũng trở nên phức tạp.Mọi người vừa chạy vào đại sảnh, đã cảm thấy một cỗ âm trầm kỳ quái, rõ ràng bên ngoài mặttrời sáng lạn, sao bên trong lại khiến người ta phát run.Lúc này, họ bỗng nghe thấy Hứa Vân và Hứa Vi đang đứng đó không ngừng hét lớn.- Anh Đại Nguyên! Anh Đại Nguyên! Anh tỉnh lại đi! Anh đừng như vậy! Hu uuu!- Bác cả! Bác cả…!Chỉ thấy Lâm Đại Nguyên nằm trên ghế sô pha, môi trắng bệch, hốc mắt rưng rưng như ngất đi,Hứa Vân và Hứa Vi ở bên cạnh cũng bật khóc.Điều khiến bọn họ cảm thấy không ổn là, trong phòng khách có đặt một chiếc giường đơn, trêngiường là một cơ thể người được bọc vải trắng…Lâm Dao run bần bật ngồi xuống đất bên cạnh gường, cơ bản không cảm thấy cái lạnh toát ra từnền gạch. Khuôn mặt của cô không ngừng trào ra nước mắt, ánh mắt chất chứa nỗi tuyệt vọng, khócđến yếu hầu đã khàn khàn.Duy chỉ có một bóng người gầy đang đứng bên cạnh giường, dùng giọng trầm thấp, yên lặngniệm tụng kinh văn.- Khô Lâu!!!Khương Tiểu Bạch cảm thấy tim mình sắp bay ra ngoài, không nhịn được rống lớn:- Đừng niệm nữa!Gã xuất thân trong Thiếu Lâm tự, mặc dù không tu phật hiệu, nhưng cũng biết cái Khô LâuVương đang đọc là kinh địa tàng bồ tát dùng để siêu độ,- Cậu…mẹ nó cậu niệm kinh phật chó má gì vậy? Đang yên lành niệm tâm kinh không đượcsao…siêu độ cái đầu cậu à!!!Khương Tiểu Bạch không dám tin vào mắt mình, người trên giường bệnh, gã không dám bướcđến nửa bước.Natasha và Dtb theo vào sau, đứng sau Khương Tiểu Bạch, cũng đã rơi nước mắt.Bọn họ không phải kẻ ngốc, tình hình trước mắt không cần bỏ vải quấn ra cũng biết người nằmtrên giường là ai…- Không…không…không thể nào..không…thể nào…Tô Ánh Tuyết đứng sau mấy người, đôi mắt ngấn lệ, tự lẩm bẩm, không ngừng thôi miên chínhmình.- Các người….tại sao các người lại không bỏ vải quấn ra…anh ấy…anh ấy đang trêu đùa cácngười đấy…Tô Ánh Tuyết cố gắng nở nụ cười, vừa cười vừa lau đi nước mắt đang không ngừng chảy xuống,từng bước, từng bước khó khăn tới gần giường.Khi đến bên giường, cô ngửi thấy một mùi cháy khét xộc lên mũi, theo bản năng lấy tay che mũi.Cô nghẹn ngào, cố gắng phát ra mấy tiếng trong cổ họng, nín, cô cố gắng để mình không phát ratiếng khóc.Một bàn tay trắng nõn từ từ vươn đến tấm vải trắng, một mảnh, hai mảnh, vén lên…Khi một cỗ thi thể cháy đen thành than xuất hiện trước mặt mọi người, cả đại sảnh như rơi xuốngtử vực.Nước mắt của Tô Ánh Tuyết đã ngừng rơi, dường như cô không thể khóc được nữa, chỉ ngẩnngười nhìn thi thể đã hoàn toàn thay đổi, giống như hòn vọng phu trên bờ biển, không nhúc nhích…- Khô Lâu…cậu con mẹ nó nói cho tôi biết! Lão Đại bảo cậu đi giúp đỡ…cậu đã làm những gìvậy!! Cậu còn mặt mũi xuất hiện trước mặt chúng tôi sao? Có tin tôi đánh nát khô lâu của cậu rakhông!!?Khương Tiểu Bạch nổi điên xông đến, túm lấy cổ áo của Kaysone, rít gào nói.Natasha lắc mình tiến lên, kéo hai người ra:- Đủ rồi! Bạch Cốt! Anh muốn Scarpe đi không an lòng ư? Cậu nghe Kaysone nói mọi việc chorõ ràng! Chúng tôi cần biết chân tướng! Là ai gây ra chuyện này!!Thân thể Black Widow đã không còn cách nào khống chế mà phóng ra sát khí, sát ý trong nộitâm của cô bỗng tăng vọt chưa từng có.Sát khí tràn ngập khiến cho nhiệt độ trong phòng lập tức giảm xuống năm sáu độ, như tăng lênngàn met so với đột cao mặt nước biển!Bọn họ không phải tân binh non nớt, sự bi ai của bọn họ sẽ hóa thành ngọn lửa báo thù, làm chếtcháy lũ kẻ địch làm hại người thân của bọn họ.- Victor…Kaysone vẻ mệt mỏi:- Không biết gã tìm đâu ra một đám người thép dùng chiến giáp sắt thép, có lực phá hoại kinhngười, lợi dụng lực lượng trong căn cứ của Hạ Quốc, sau khi bắt được Scarpe, muốn giết chếtScarpe.- Nhưng lúc đó, Scarpe đã thành công thăng tiến lên một cảnh giới khác, thực lực của hắn bạotăng, nên đã giết chết bọn chúng.- Thế nhưng…vào lúc điều khiển máy bay đuổi giết tên người thép cuối cùng….Kaysone kể lại chuyện đã qua một cách cặn kẽ, tất cả mọi người đều không dám tin là một tiasét mang Lâm Phi đi.Đây giống như một trận tai bay vạ gió, vốn đã tìm được thực lực, là chuyện đáng mừng, nhưngtrời lại muốn diệt hắn.- Chẳng lẽ… là sức mạnh của lão Đại đã đạt đến cảnh giới nghịch thiên, bị thiên lôi đánh trongtruyền thuyết?Khương Tiểu Bạch nhớ đến sư phụ của mình từng đề cập đến tin đồn liên quan đến Thiên Lôi,không khỏi mờ mịt lắc đầu.- Bất kể thế nào….Victor…nó bắt buộc phải chết…Diệp Tử Huyên đi lên phía trước, hai mắt đỏ hoa, lãnh khốc nói.Nhất thời, mấy người trong phòng, bao gồm cả Quỷ Nhẫn bên ngoài, đều đằng đằng sát khí, cảkhu biệt thự cao cấp bỗng trở nên âm trầm quỷ khí, tựa như hầm băng.… Cứu, khu Đông Thành, trong một biệt thự lớn ở trung tâm.Nơi này chính là một trong tứ đại gia tộc, lấy chính trị làm phương hướng phát triển chủ yếu, lànơi Vương gia, dòng chính quan viên khắp thiên hạ ở.Trong thư phòng sau đại viện Vương gia, gia chủ Vương đang ngồi trên ghế thái sư, xem máytính, một phần báo cáo được gửi tới, bao gồm cả video cùng tệp tài liệu bằng chữ,…đầy đủ mọithứ.Trong thư phòng còn có trưởng tử của Vương gia, phó tổng lý, thường vụ Hạ Quốc, Vương ĐịnhKhôn; Vương Ngọc Quang, bộ trưởng bộ nhân sự, con trai thứ ba của Vương gia, cùng với con dâucủa Vương gia, Triệu Duyệt đến từ gia tộc Địa Tự Hào của Triệu gia.Tất cả mọi người ngồi đây, cấp thấp nhất cũng là cán bộ cấp phó bộ, hơn nữa đều nắm giữ thựcquyền. Đâ chính là quan hệ mạng lưới trong chốn quan trường của Vương gia.Sau khi xem hết tất cả tài liệu, Vương Chính lão gia sắc mặt biến đổi, bùi ngùi thở dài:- Không ngờ, tạp chủng của Cố Thải Anh và thằng đàn ông kia lại có thể trưởng thành đến bướcnày. Vô Miện Chi Vương của thế giới ngầm, Scarpe, đứng đầu Truyền Kỳ Thời Đại…ha ha, nhưngđáng tiếc, dù có là Đệ ngũ Vương giả, truyền kỳ một thời thì cuối cùng vẫn mất mạng, đến ông trờicũng muốn hắn chết…Chương 271 - Một Viên Đá Tạo Nên Sóng LớnĐứa con thứ ba Vương Ngọc Quan khinh thường cười:- Cha à, loại mãng phu trong thế giới ngầm này, cho dù còn sống cũng chẳng có gì to tát, cũngchỉ xứng để chúng ta dùng làm vũ khí mà thôi, chẳng qua cũng chỉ là một cây thương sắc bén màthôi.- Bây giờ là thời đại gì rồi còn nói đến chuyên Vương giả, đúng là buồn cười. Sức có mạnh đếnđâu, ném mấy viên đạn cũng toi đời mà thôi.- Hơn nữa, cứ xem như hắn muốn báo thù cho ông lão bần tiện bán mỳ kia, tìm tới nhà họ Vươngchúng ta, trước mặt lão tổ tông nhà họ Vương, hắn còn không xứng.- Vớ vẩn!Vương Chính giận dữ, mắng mỏ, vẻ mặt cảnh cáo:- Đã nói với con bao nhiêu lần rồi, không được đề cập đến ba chữ “lão tổ tông”, con định làmgì? Muốn đánh giá người ta sao?Vương Ngọc Quan nghe vậy, liền giật mình nhớ tới chuyện gì đó đáng sợ, vội vàng rụt đầu:- Dạ dạ, con biết sai rồi thưa cha…Là con dâu trưởng, Triệu Duyệt chưa từng nghe nhắc đến “lão tổ tông”, cô ta tò mò hỏi chồng làVương Định Khôn đứng bên cạnh:- Lão tổ tông là ai ạ?Vương Định Khôn đang tỏ ra trang nghiêm, thần sắc bỗng biến đổi mãnh liệt:- Không được hỏi nhiều!Triệu Duyệt tủi thân nhưng cô ta cũng biết, tuy mình là con dâu của nhà họ Vương, nhưng dù gìcũng không phải là con nối dõi. Những gia đình như Tứ đại gia tộc, ngoài nhà họ Tạ tương đói bíhiểm, khó lường, ba gia tộc còn lại đều có lực lượng thần bí. Nếu không, năm đó, họ cũng không trởthành Tứ đại gia tộc, trở thành gia tộc mang danh Thiên Tự.Chỉ có điều, con cái của các gia tộc này cũng chưa chắc đã biết bảo vật trấn tộc của mỗi gia tộclà gì.- Hừ hừ.Vương Chính gõ tay lên mặt bàn rồi nói:- Tính toán của lão Lục rất thành công. Lão muốn nhân cơ hội này để lôi kéo những cán bộ cấpcao trong truyền kỳ. Không tiếc mở rộng quan hệ ra bên ngoài, hoan nghênh các vị thần tiên từ khắpnơi tới Lâm An một chuyến.- Nếu lão ta lôi kéo thành công các nhân vật nổi tiếng trong thế giới ngầm thế giới, trở thànhkhách quen của Bộ An ninh, chắc chắn uy tín của lão Lục sẽ vượt qua ta.- Lần này lễ truy điệu của Lâm Phi là việc chính. Nhân cơ hội này, đây sẽ là lần đầu tiên thế lựcngầm quốc tế rút ngắn khoảng cách với Hạ Quốc chúng ta. Đến lúc đó, nhà họ Vương chúng takhông thể mất phần được…- Cha, cha đã có diệu kế gì chưa ạ?Vương Định Khôn mỉm cười hỏi.Vương Chính híp mắt:- Chắc lão Lục đã quên, mẹ của Lâm Phi hiện đang là con dâu thứ hai của nhà họ Vương chúngta. Hừ hừ… giờ Cố Thải Anh đang làm gì?- Em dâu đang tham gia hội nghị hiệp thương lần thứ 2 của hội thương mại tỉnh Giang, chắc làcòn chưa biết về chuyện của Lâm Phi.- Tốt lắm!Vương Chính nói:- Định Khôn, con mau đi gọi cho em con, bảo nó báo tin này cho Cố Thải Anh. Nói, ta khôngdám mở lời, bảo nó nén bi thương. Nhưng nhà họ Vương sẽ tới lễ trụy điệu ở Lâm An với tư cáchngười nhà.- Cái gì?Vương Ngọc Quan bất mãn nói:- Cha, dựa vào cái gì mà chúng ta phải nhận đứa tạp chủng đó?- Mày thì biết cái gì!Vương Chính đập bàn có chút bất lực. Con cả và con thứ ba đều do vợ cả sinh ra, chỉ có đứacon thứ hai là do vợ lẽ sinh ra. Vì thế, ông ta không coi trọng lắm.Đáng ra, ông ta muốn bồi dưỡng đứa con thứ ba giống đứa con cả, sau này có thể tiếp quản gianghiệp. Nhưng hết lần này đến lần khác, đứa con cả thì hiếu thắng, đứa thứ ba thì thiếu đầu óc.Ngược lại, đứa thứ hai Vương Thiệu Hoa lại rất khá, biết nhẫn nhịn. Nếu nó không phải con dovợ lẽ sinh ra, ông ta thật muốn để nó thay đứa thứ ba.Vương Định Khôn biết rõ vì sao cha tức giận nên anh ta bất đắc sĩ nói với em:- Chú ba, khi Lâm Phi còn sống, chúng ta không thể kết thân với hắn, trước tiên việc đó làm mấtmặt chúng ta, hơn nữa, hắn cũng sẽ không chấp nhận.- Nhưng bây giờ hắn đã chết, chết không có đối chứng. Người ngoài chỉ biết mẹ hắn là con dâuthứ hai nhà họ Vương chúng ta. Chúng ta đồng ý tiếp nhận đứa con cô ta sinh có với người đàn ôngkhác, đó gọi là nhân hậu, điển hình của mọi nhà.- Nếu chúng ta lấy thân phận người nhà để tham gia, không ai dám nói gì, cũng chẳng có ai nóigì. Em dâu sẽ mang ơn chúng ta, những thuộc hạ của Lâm Phi cũng sẽ dựa vào chúng ta.Vẻ mặt của Vương Ngọc Quan đại biến, dựng ngón cái tán thưởng anh cả, cười tà tà:- Chỉ là không biết anh hai sẽ nghĩ thế nào. Anh hai hận cha của Lâm Phi thấu xương, chỉ sợtham gia lễ truy điệu còn khó khăn hơn bị giết rất nhiều.- Nếu thằng hai mà tỏ ra tức giận thì nó đã không còn là nó nữa rồi.Vương Chính đã có tính toán, vung tay lên rồi nói:- Định Khôn, đi làm đi!- Vâng thưa cha!Đúng lúc Vương Định Khôn định đứng dậy, ra ngoài gọi điện, đột nhiên điện thoại di dộng trongtay liền kêu lên.Đồng thời, điện thoại của Vương Chính cũng kêu lên.Điện thoại di động của họ không phải loại điện thoại thông thường, số điện thoại của họ là cơmật, chỉ có những kênh đặc thù mới gọi được.Hai cha con họ đều là Ủy viên thường vụ, cùng lúc nhận được điện thoại, chắc chắn có chuyệnlớn đã xảy ra.Hai người nhận điện thoại, vừa nghe, sắc mặt đã biến đổi.Tắt máy, không ai nói gì. Vương Chính mở tin tức trên một trang web. Vương Định Khôn cũngkhông quản lễ tiết, chạy đến bên cạnh cha để nhìn.- Lão tạp mao Diêu Khánh Lỗi làm gì thế này?Vương Chính tức giận chửi ầm lên, mặt đỏ bừng, khiến Triệu Duyệt và Vương Ngọc Quan ngồitrong phòng đều giật nảy mình. Rất hiếm thấy cha luôn bình tĩnh lại tức giận đến vậy.Diêu Khánh Lỗi? Không phải là chủ nhân nhà họ Diêu, đại sứ Hạ Quốc ở Mỹ sao?Tin tức trung ương truyền tới đủ khiến cho cả thế giới đều kinh ngạc.Tối hôm qua, căn cứ chế tạo tàu chiến hải quân bí mật ở California của Mỹ đã bị năm người sắttập kích. Đám người sắt đó xông tới như cơn gió, trực tiếp phá hủy xưởng đóng tàu. Một lượng lớntàu chiến đã bị phá hủy, nhân viên thương vong mấy trăm người. Tổn thất của hải quân Mỹ vượt qua20 tỷ.Mã hiệu trên người những người sắt kia lại chính là dấu hiệu bộ đổi Ẩn Long của Hạ Quốc.Sáng nay, quốc hội Mỹ, tổng thống và Bộ quốc phòng đã chất vấn đại sứ Diêu Khánh Lỗi ở đạisứ quán Hạ Quốc ở mỹ.Nhưng những người bên phía FBI vào đại sứ quán Hạ Quốc đã phát hiện ra, Điêu Khánh Lỗi đãkhông còn ở đó. Bố trí trong đại sứ quán đã khiến mười mấy nhân viên FBI tử vong.Nhất thời, sóng gió đã nổi lên trên khắp nước Mỹ.Hạ Quốc lại có chiến đấu bọc thép công nghệ cao như vậy, hơn nữa đã trực tiếp phá hoại lãnhthổ nước Mỹ, đại sứ Hạ Quốc lại bố trí mai phục xong liền đào tẩu?Rốt cục là chuyện gì đây? Hạ Quốc muốn khai chiến, trở mặt với nước Mỹ sao?Người Mỹ choáng váng, từ trước đến nay họ đều áp đặt trên đầu Hạ Quốc, sao bỗng dưng lạibiến thành, nước Mỹ bị Hạ Quốc chơi xấu như vậy?Vì thế, sau cuộc họp cấp cao khẩn cấp, nước Mỹ phát ra thông điệp với Hạ Quốc, nếu không thểgiải thích hợp lý trong vòng 1 ngày, Mỹ sẽ sử dụng toàn bộ lực lượng hải quân ở Thái Bình Dươngđối phó với Hạ Quốc.Sau khi xem xong, Vương Chính không nói hai lời, đứng dậy ngay lập tức rồi hô lớn:- Định Khôn! Con mau đi theo ta, nhanh đi họp! Lão Lục, Long lão đại chắc chắn cũng đã tới,chuyện này không thể có bất kỳ sơ xuất nào! Đúng là vớ vẩn. Chuyện này là sao chứ?- Cha, người thép kia không phải đã từng tập kích căn cứ của chúng ta sao. Sao có thể…- Còn phải hỏi sao? Nếu mấy mấy người sắt của đội quân chiến đấu là giả thì bộ đội Ẩn Long ởMỹ cũng là giả!- Lần này rõ ràng có một thế lực cực mạnh muốn châm ngòi chiến tranh giữa Hạ Quốc và Mỹ, từđó làm nảy sinh mâu thuẫn xung đột trên phạm vi toàn thế giới.- Nhưng họ không bắt được bất kỳ người sắt nào, không thể kiểm chứng. Hơn nữa đại sứ củachúng ta ở Mỹ là thật, vì thế muốn giải thích lại càng khó khăn.Hai cha con vừa bàn luận vừa vội vã ra ngoài. Tuy nội bộ lục đục rất quan trọng, nhưng chuyệnquốc gia đại sự, với tư cách là cán bộ cấp cao, họ không thể lười biếng.Trên vùng biển quốc tế ở Thái Bình Dương, trong tàu hàng bí mật của Victor.“Diêu Khánh Lỗi” vào trong một phòng nghỉ dưới sự bảo hộ của mấy người tùy tùng, cung kínhnói với Victor đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi:- Chủ nhân, nhiệm vụ đã hoàn thành.Victor mở mắt ra, khoát tay với Andariel đang bóp vai cho y, ý bảo có thể dừng lại.- Rất tốt!Victor cầm ly rượu vang bên cạnh lên nhấp một miếng:- Ngươi bỏ thuật dịch dung đi, tránh để người khác nhìn thấy, dễ bị lộ.Người giả mạo vội xin lỗi:- Chủ nhân, lúc về tôi chỉ muốn bỏ ngay khuôn mặt này đi. Chỉ có điều hiệu quả dịch dung quámạnh, tôi muốn bỏ đi nhưng lại vô cùng đau đớn. Chắc phải có biện pháp gì đặc biệt biến gươngmặt về lại như cũ. Không bằng… mời vị tiểu thư kia đến một chuyến?Victor mất kiên nhẫn, thở dãi, duỗi một ngón tay vẽ nét ngang trên không trung.- Á!Hai gã tùy tùng sau lưng người giả mạo không nói hai lời, dùng dao cắt vỡ cổ họng gã.- Kéo ra ngoài làm mồi cho cá mập đi! Tránh phiền toái!- Vâng!Hai gã tùy tùng mau chóng đưa “Diêu Khánh Lỗi” chết không nhắm nổi mắt ra ngoài.Lúc này, một cô gái từ ngoài đi vào, cầm một văn bản với các mật mã đặc thù, đưa cho Victor:- Chủ nhân, đây là tin quân đoàn vừa gửi tới.Victor nhíu mày cầm lên xem. Chỉ gã mới hiểu ý nghĩa thực sự của những mật mã này chính làphương thức trao đổi nội bộ.Chưa được mấy giây, sắc mặt Victor vô cùng phấn khởi. Gã đứng bật dậy từ trên ghế!- Ha ha… ha ha! Ha ha!Victor kích động vung tay:- Scarpe! Rốt cục mày đã chết! Rốt cục mày đã chết! Thượng đế đã giáng sấm chớp xuốngnghiền mày thành tro bụi rồi! Thế giới này là của Victor ta rồi.Chương 272 - Tôi Chịu Đủ RồiĐối với lãnh đạo cấp cao song phương Hạ Quốc và Mỹ mà nói, đây là thời khắc căng thẳng nhấttrong mấy chục năm kể từ khi hai nước thiết lập quan hệ ngoại giao đến nay.Khi phía Mỹ yêu cầu Hạ Quốc đưa ra lời giải thích, lãnh đạo cấp cao Hạ Quốc đã triệu tập hộinghị khẩn cấp, sau khi làm rõ sự tình, đã phái người vận chuyển chiến giáp qua đường không đếncăn cứ quân sự tại Thái Bình Dương của quân Mỹ.Nhưng, tính khoa học kỹ thuật của chiến giáp vô cùng mê người, cho nên Hạ Quốc chỉ gửi choquân Mỹ một khối mảnh vỡ có in huy chương của đội hải quân lục chiến Mỹ.Sau khi chuyên gia người Mỹ nhìn thấy mảnh vỡ, đã xác nhận đây là kim loại mà khoa học kỹthuật thời đại chưa từng nghiên cứu ra.Bởi vậy, quân Mỹ bề ngoài cũng tỏ ra tin tưởng lời của lãnh đạo cấp cao Hạ Quốc là có bộ độiđặc thù đang ý đồ châm ngòi nổ với hai nước.Nhưng, dù đã giải quyết vấn đề của người thép, Diêu Khánh Lỗi, với tư cách là đại sứ HạQuốc, lại đem người thoát khỏi nước Mỹ, mất tích bí ẩn, còn dùng mai phục tại ** đại sứ quán, nổchết mấy chục nhân viên FBI người Mỹ, điều này khiến người Mỹ không thể nào chấp nhận được.Các lão nhân của mấy gia tộc lớn cũng điên cuồng nghĩ hết biện pháp này nọ tìm người của Diêugia, nhưng người của Diêu gia lại hỏi gì cũng không biết, cơ bản không biết gia chủ của mình ở đâu.Đây chắc chắn là một chuyện quỷ dị, lãnh đạo cấp cao Hạ Quốc tỏ ra rất bất đắc dĩ. Một ngườiđang yên đang lành bỗng không thấy tăm hơi đâu, lại không có lý do gì, chắc chắn nói ra người Mỹcũng sẽ không tin.Hơn nữa người Mỹ cũng không ngốc. Người thép đã đánh đến, mỗi người một bộ chiến giáp, màphía Hạ Quốc lại chỉ gửi sang một mảnh vỡ, người ta sao lại không thể nhìn ra được huyền cơ bêntrong?Nhưng, giữa hai quốc gia, có lúc cũng phải giống như đứa nhỏ khôn vặt, rõ ràng biết điều nàyrất ấu trĩ, nhưng vì đạt được lợi ích, nên chỉ có thể làm như vậy.Đến cuối cùng, người Mỹ đã giở mánh khóe, nói là nội trong một tuần nếu không tìm được DiêuKhánh Lỗi, đưa ra lời giải đáp hợp lý thì Mỹ sẽ công khai với toàn thế giới, đặc biệt là các nướctrong tổ chức NATO, về việt Hạ Quốc đã cướp đi bí mật khoa học kỹ thuật người thép thần bí.Mỹ nói: Mục đích là để phòng ngừa Hạ Quốc có vũ khí mũi nhọn làm bá đạo thế giới, phá hoạisự ổn định hòa bình thế giới.Đây là một hành động vô sỉ tới cực điểm, rõ ràng là không muốn anh độc chiếm chiến giáp sắtthép, muốn kiếm một chén canh.Lãnh đạo cấp cao Hạ Quốc nổi trận lôi đình, tộc trưởng của mấy đại gia tộc Địa Tự Hào cùngmột số tướng quân trong phái chủ chiến đều tức đến méo miệng.Căn cơ hải quân và xưởng đóng tàu của các anh bị nổ tung tóe, đến một tên người thép cũngkhông đánh lại được, mặc dù người Hạ Quốc không phải dựa vào sức mạnh nhà nước, nhưng dù thếnào cũng có được người thép trên lãnh thổ của mình, anh muốn chơi xỏ đến cướp đọat thành quảcủa người ta?Bởi vì cái gọi là mang ngọc có tội, có thứ đồ tốt thế này, nếu để các cường quốc khác biết, màlại không chịu chia sẻ một chút thành quả, chắc chắn bọn họ sẽ ăn ngủ không yên, đặc biệt là mấyquốc gia láng giềng kết thù kết oán.Lãnh đạo cấp cao Hạ Quốc đành phải áp dụng chính sách trì hoãn, kéo dài thời gian, vừa nghĩcách tìm ra Diêu Khánh Lỗi, vừa gấp rút nghiên cứu kỹ thuật chế tạo chiến giáp.Trải qua chuyện này, Diêu gia coi như bị xóa tên trong mười gia tộc Địa Tự Hào, mất đi DiêuKhánh Lỗi, Diêu Viễn Mậu Dịch của Diêu gia cũng bị nhà nước tịch thu, mấy người thân thích cũngbị coi như tham quan, Diêu gia xem như triệt để sụp đổ.Nhưng tất cả những điều này không phải là chuyện gì quan trọng với người trong sơn trang ThiênLan, Lâm An.Cả khu biệt thự đều tràn ngập trong đau thương.Sau khi Lâm Đại Nguyên tỉnh lại, vẫn không có cách nào chấp nhận được sự thật mình nhìn thấy,ông không ngừng lau nước mắt, nói có lỗi với người em quá cố Lâm Đại Hữu của mình, Hứa Vânbên cạnh không ngừng an ủi bảo ông đừng quá thương tâm.Hứa Vi và Lâm Dao ở bên Tô Ánh Tuyết, sau khi đến bên thi thể của Lâm Phi, Tô Ánh Tuyếtluôn ngồi ở trên sô pha trong phòng khách, không nhúc nhích giống như bị ma nhập.Cô chẳng khác gì người bị mất hồn, người từ trước đến nay vẫn được ca ngợi là xinh đẹp độnglòng người, lúc này lại trở nên ảm đạm vô cùng.Mặc dù Hứa Vi và Lâm Dao rất đau lòng, bởi dù sao Lâm Phi cũng là người đàn ông Hứa Vithích và là người anh họ thân thiết của Lâm Dao, nhưng bọn họ vẫn không đến nỗi cảm thấy trời bịsụp đổ, tâm như tro tàn.Nỗi đau của Tô Ánh Tuyết hiển nhiên vượt xa bọn họ, nỗi đau mất đi Lâm Phi đã khiến cô thayđổi làm người ta lo lắng.Mặc dù trước đó gặp mặt Tô Ánh Tuyết có chút lúng túng, nhưng giờ Hứa Vi cũng không quantâm đến những ngăn cách trước kia mà bắt đầu ân cần khuyên nhủ Tô Ánh Tuyết.Lúc này, bên ngoài biệt thự, một cỗ xe Rolls-Royce mà trắng đi tới.Dưới sự hộ tống của Ngô Vĩnh, Cố Thải Anh mặc bộ âu phục trong lúc làm việc đi tới. Dù là đigiầy cao gót nhưng bà đi rất vội vã, vội vàng xông vào cửa lớn.- Phu nhân, phu nhân bà đi chậm một chút, cẩn thận không ngã.Ngô Vĩnh ở phía sau lo lắng hô lên.Nhưng Cố Thải Anh cơ bản không nghe thấy gì, khuôn mặt đầy vệt nước mắt, vừa vào đến cửaliền hô to:- Con trai của mẹ! Phi Nhi! Phi Nhi đâu rồi!Vừa nghe thấy giọng nói của Cố Thải Anh, Lâm Đại Nguyên đang nghẹn ngào trong phòngkhách, thần sắc bỗng trở nên giận dữ, đứng bật dậy, bất chấp chân còn chút cà nhắc, đi tới, giận dữhét lớn:- Cô tới đây làm gì! Đi ra ngoài! Đi ra ngoài cho tôi! Nơi đây không chào đón cô!! Tiểu Phikhông có quan hệ gì với cô hết!!Cố Thải Anh vẻ mặt bi thương, nói bằng giọng điệu khẩn cầu:- Anh trai, rốt cuộc là Phi Nhi làm sao vậy, em là mẹ ruột của nó, anh không thể đừng để ý đếnchuyện năm đó, cho em nhìn mặt nó chút sao! Thiệu Hoa nói…nói…Phi Nhi nó…huhu….Trên đường trở về Lâm An, Cố Thải Anh nghe Vương Thiệu Hoa gọi điện tới, đã ngất xỉu mộtlần trên xe.Vốn bà muốn cho chuyện lễ đính hôn lắng xuống, để Lâm Phi bớt giận rồi nghĩ cách giải thíchvới hắn. Đúng lúc công việc trong thương hội cũng trở nên bận rộn, nên bà liền gác chuyện này lại.Thật không ngờ, vừa tham gia xong đại hội cuối cùng xong thì nghe được tin dữ!Người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, đây chính là cảnh tuyết bay thê lương tháng sáu.- Đúng, Tiểu Phi đi rồi, nhưng nó đi rồi, cũng là con cháu nhà Lâm gia chúng tôi, không có quanhệ gì đến phu nhân của Vương gia!Lâm Đại Nguyên cố trừng mắt nói.Hai chân của Cố Thải Anh bắt đầu lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã xuống.- Không…không…không thể nào!Cố Thải Anh như dùng hết toàn lực, khàn giọng hét lớn:- Phi Nhi ở đâu? Tôi muốn gặp nó! Phi Nhi! Phi Nhi đâu rồi! Con ở đâu rồi?Bà kiếm tìm xung quanh, cuối cùng nhìn thấy một vài người ngoại quốc xa lạ trong đại sảnh, đóchính là nhóm người Natasha, Kaysone.Mấy người họ đang vây quanh chiếc giường đơn Lâm Phi nằm, yên lặng ở bên, tựa như đangđưa tiễn Lâm Phi chặng đường cuối cùng.- Phi Nhi!!Cố Thải Anh muốn xông đến nhưng Lâm Đại Nguyên đã ngăn lại:- Không được phép qua đó! Ở đây không chào đón cô!- Anh…Cố Thải Anh sốt ruột đến sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nói:- Lâm Đại Nguyên, tôi chịu đủ rồi! Anh cho rằng tôi thật sự chỉ có thể cúi đầu trước mặt anhsao? Dù tôi có làm nhiều việc sai trái đến đâu thì tôi cũng là mẹ đẻ của Phi Nhi! Vệ sĩ đâu! Lôi ôngta ra!!Hai tên vệ sĩ phía sau lập tức đi lên, lôi Lâm Đại Nguyên ra.Lâm Đại Nguyên tức đến đỏ mặt, Lâm Dao vội chạy lên lên khuyên Lâm Đại Nguyên đừng ngăncản Cố Thải Anh.Cố Thải Anh điên cuồng lao tới bên giường.Nhóm người Kaysone cũng biết đây là mẹ đẻ của Lâm Phi nên lặng lẽ nhường chỗ.Cố Thải Anh xốc mảnh vải màu trắng lên, khi nhìn thấy thi thể đen thui của Lâm Phi, bà cảmthấy trời đất quay cuồng, thiếu chút nữa thì ngất xỉu.Ngô Vĩnh đi theo phía sau nhìn phu nhân nhà mình bằng ánh mắt lo lắng, ông cũng cảm thấythương tiếc cho Lâm Phi.- Phi Nhi…Phi Nhi của tôi…rốt cuộc nó ở đâu.Giọng Cố Thải Anh bỗng nhẹ bẫng, cũng không biết là đang hỏi ai, hiển nhiên là bà không muốntin vào những gì mình nhìn thấy.Nhưng Kaysone ở bên cạnh lại thở dài nói:- Phu nhân, chuyên gia đã giám định DNA, đây chính là Scarpe.- Không! Cậu lừa người!! Rốt cuộc các người là ai!? Các người nói cho tôi biết! Đây khôngphải là con trai của tôi, đây không phải…đây không phải…con trai của tôi…con trai của tôi…..Cố Thải Anh khàn giọng khóc rống lên, cơ thể nhào trên mặt đất.- Con trai…là mẹ có lỗi với con…năm đó mẹ không nên ích kỷ như vậy…con trai đáng thươngcủa mẹ…chưa được sống ngày nào sung sướng…đến cơ hội bù đắp cho con mẹ cũng không có…làmẹ đáng chết…hu..hu…hu..hu…
